《娱乐圈的科学家》
作者：自在核桃
内容简介：
    “老何，管管‘贾无敌’吧，又在疯狂带一个小鲜肉的节奏。”“你二大爷的，我哪里是带节奏，我是弘扬正能量,提升凝聚力。”“你一个人工智能，口吐芬芳把一群人怼的瑟瑟发抖，抱团取暖，能不提升凝聚力嘛..。”何昱作为一个科学家，面对着一个会口吐芬芳的人工智能，本身就很苦恼，当这个人工智能当了娱乐圈纪检委的时候，他才发现，之前的都是小儿科。


第一章? 你就是最好的
    “老大，一时的成败，没有什么大不了的...我们相信你。”
    “就是，老大，有什么大不了的，我们都相信你，根本没有造假抄袭，只是碰巧而已...”
    何昱神情有些恍惚，听到了这两句话之后，有些茫然睁开看了看四周，入眼是一处人工湖，中间还有一座凉亭，熟悉的画面，让他的面色微微一楞。
    转头看向自己旁边，一左一右正有两人警惕的看着自己，仿佛随时要拉住自己，防止自己投湖。
    让他面色更是一呆，目光不由的看了一眼人工湖，扫过四周，最后落在了两张熟悉，却年轻了不知道多少的面孔。
    重生了？
    何昱目光呆呆的，年轻了不知多少的好朋友周、傅彬，熟悉的人工湖，自己大学时就读的燕工大...。
    重生之前，他年轻过，看过许多的，对于重生一词，并不陌生，可是他却从来没有想到，会降临在自己的身上。
    毕竟，前世作为研究员，他相信一切起因，都可以利用科学去解释。
    重生..怎么解释..。
    何昱心中喃喃，可正当他沉吟思考的时候，突然他听到了一个声音，这个声音的来源很是古怪，仿佛直接来自于他的脑海里。
    叮，黑科技实验室重启成功，请安排投放，投放之后，将会意想不到的好处。
    脑海中的声音，让他微微一楞，旋即明白，这可能就是他重生的原因。
    “老大，你别想不开啊..。”
    何昱茫然过后，也是慢慢的理清了思绪，想站起来，可是他的身子一动，瞬间就感受到自己的两个胳膊被架住。
    看着紧张的两人，他也想清楚了现在处于什么阶段。
    他正在经历着有史以来最大的挫折，燕京顶尖学府，每年都会举办大一交流赛，作为学校的尖子，从大一一开学，他就获得了参赛名额，并着手开始准备，三个月的时间思考整理的交流材料。
    换来的，却是燕京高校之间举办的联合答辩中，另外一所高校的一名学生的交流材料，与他准备的相似度高达七成，最为重要的是，这一名学生发表议论，在他之前，结果自然可想而知。
    在高校交流举办方，还没有证实的情况下，先入为主的学生，自然而然学术造假名号冠在何昱的头上。
    一时之间，在各大高校之间议论纷纷，哪怕就是燕工大的学生，均是认为何昱学术造假。
    认真准备了三个月，换来的却是学术造假，任何一个人都会接受不了。
    “先放开我行不行，我没有难受..真的..你们电话给我一下，我打一个电话..。”何昱很真诚，前世他确实因为这事，难受了近半年，晚上天天从恶梦中惊醒，半年的时间，无数人的劝说，他才慢慢的走出了阴霾。
    也想通了，每个人的脑子都是活在自己身上，自己能想到的，对方其实也能想的到，只能说自己不够强。
    而现在，重生之后，所拥有的成熟的心境，这事对于他来说，自然没有太大的影响。
    他没有急着研究脑海中神秘的黑科技实验室，而是想打一通电话，他刚摸了一下自己的身上，发现手机不在身上。
    “手机？我们没带，要不回宿舍？”
    周与傅彬对视了一眼，丝毫没有松懈警惕。
    “回宿舍。”
    何昱看着两人心中充满着回忆，前世自己能从中走出来，真的得感谢一下自己的这三个室友，如果不是他们，自己可能真的很难走出来。
    燕工大的人工湖，距离男生宿舍并不算远，走过了一条马路就到了，回到宿舍楼，看着拿着电话站在阳台上，一手扶着防护栏的何昱，周与傅彬心中也是微微的松了一口气。
    “应该能打通吧？”何昱目光有些忐忑，当听到了嘟嘟的声音之后，他仿佛整个心都要跳出来。
    因为他忘不了，那个有些消瘦的身影，从洗手盆上，从床单上，从衣物上，一根根把自己掉落了长发捡起来，小心的保管好.
    慢慢的拼凑成的长发，戴在自己头上。
    她面带笑容对他说的话，是那么的让他心疼。
    “你说你喜欢黑色长发，我现在也只能这样了...是不是很难看。”
    这么做的原因，居然他无意之中说出的一句话，自己喜欢长发。
    抗癌十载，其中的辛酸不足为外人道，再苦何昱依然坚强，没有流泪，而是默默的承受，可是这一句话，却是让他瞬间泪崩...。
    他第一次恨老天不公，这么好的女孩，为何老天要这么残忍。
    他更忘不了，抗癌失败，意识近乎已经消散的她，最后一次要求，想看他长大的地方。
    在自己的老家，在自己老家前的枫树下，原本意识已经混浊，不能完全表达清楚意思的她，在那一刻，居然意识再一次清醒。
    何昱忘不了那一个画面，她眼神楞楞的看着一座房屋，白色的外表下，拥有着一条条缝隙，显露着本身的建筑材质泥土，那是他的老屋。
    “昱，我这一生有很多遗憾，可是遇到了你，我感觉人间值得，好想像这一片枫叶一样，落叶归根，这一生没能为你生儿育女，没能继续陪你走下去，如果有下辈子，我一定会嫁给你..今生我只能说声抱歉..你值得更好的..你要幸福...。”
    可是她最后的目光，居然看向了他老屋门前的枫树，甚至眼神中带着羡慕。
    她居然羡慕着这一片枫叶，因为这一片秋叶，可以落叶归根。
    何昱看着她缓缓闭上的双眸，眼泪无声的流下，陪同的医护人员，同样泪流满面，沉默不语。
    你就是最好的...又哪里去找更好的..。
    何昱听着电话里，嘟嘟的声音，他的心也跳动的越来越快，这是他最深处的记忆。
    这是他重生前，疯狂的工作麻醉自己，依然没能忘怀的记忆。
    许多人重生，认为下一颗苹果可能更香，更甜。
    可是何昱的心中，早就已经有一颗金苹果生根发芽，长成了参天大树。
    何昱只要自己心中的那颗金苹果，其它的别无所求。
    PS：新书求收藏，求票票，感谢读者大大。

第二章? 要不..您先接电话
    “怎么还没有接..。”
    何昱听着电话里，已经嘟了好几声，每一声嘟的声音，让他的心跳的更快，眼中的害怕更加的浓烈。
    “喂..你好，哪位。”
    大约响了七八下的时候，何昱心都要跳出来，当听到了电话那头，清脆悦耳的声音，让他突然感觉这个世界，再一次重新染上了颜色，多姿多彩。
    整个人楞在那里，突然灿烂的笑了起来。
    “沫橙，谁打电话给你啊。”
    “不知道啊..妈，这人真的奇怪，打了电话又不说话..”
    嘟嘟嘟嘟..
    一个中年女子的声音，另外一个则是清脆悦耳的声音，随后电话挂断了，何昱面色呆呆的，看了一眼手机，脸上突然绽放出灿烂的笑容。
    何昱在听那了那一个让日思夜想的声音之后，脑子也是慢慢的回到了他的身体里，现在的他与对方还不认识，而且好像，现在对方才刚刚大一，而且还是没有开学的大一。
    在电话挂断之后，何昱并没有再打过去，来日方长，最为重要的是，他现在与对方还没有认识。
    “我听到了，很好听，很有磁性，很温柔的女孩声音，不会吧，老大要谈恋爱了...这方面我专业啊，我可以指点他。”傅彬仿佛突然发现了新大陆一样，自己宿舍里的书呆子研究狂人，居然恋爱了。
    “不是恋爱，应该是单相思。”周推了一下自己的眼镜，整个人显得十分的冷静，不过，说着的时候，他抿了抿嘴，显然他也产生了八卦之心。
    相处半年的兄弟，平时根本不太与女孩来往的何昱，居然离奇的主动拔打了一个女孩的电话，而且对方挂断了电话之后，居然傻傻的灿烂笑了起来，种种各种迹象表明，这就是单相思。
    “单相思可不行，有我这个恋爱专家在这里，肯定马到成功..。”傅彬搓了搓手，有些蠢蠢欲动，迫不急待的想指导何昱。
    可是他还没有执行，就被一声巨吼打断了。
    “老大..。”
    宿舍外传来一个大嗓门，随着声音出现，宿舍门，刹那被打开，进来了一个身体极为壮实的青年，面色有些焦急。
    “老大，我特地从楼下买了一幅牌，在我们大东北心情不好的时候，斗一波地主，心情瞬间就变好了，我要让你们见识一下，东北斗地主之王的恐怖..。”进来的壮实青年，二话不说，直接抽出了一张折叠桌子，摆在了宿舍的中心位置。
    随后把四张凳子全拉了出来，不等其它人说话，很是熟练的洗牌。
    “斗地主好，不过，我们加一点赌注，输的十个俯卧撑，你们先上，谁输了就替换。”周看了一眼步永元，他猜测到了对方的想法，也是赞同的开口。
    分散一下注意力也好，起码分散注意力的时候，不至于难受。
    “行..你们两个，先上一个，输的下场。”
    何昱看着进来的壮实青年，步永元，同样也是他的室友，性格很大大咧咧的，典型的大东北性格，豪爽，讲义气，在豪迈的性格下，也有着一颗细腻的心。
    虽然他有心想研究一下脑海中神秘出现的科技实验室，但是面对着三人换着法子的安慰，他要说不感动是假的。
    同时，燕工大，校长办公室，正有着三个人中年男子，各自坐在沙发上讨论着，而讨论的核心，正是何昱，认真来说是何昱学术造假的事。
    “关于机械学院，何昱的学术造假到底是怎么一回事？”方强作为燕工大的校长，正当壮年，对于学校的管理，也是十分的关心。
    在听到了这一则消息之后，他第一时间就把机械学院的院长，外加何昱的导师，喊了过来，了解情况。
    “方校，何昱这人我了解，我是看着他的学术报告一步步推理出来的，不可能学术造假，只是与燕航空的那位学生思想太相近了，而且是对方先发表言论，如果让何昱先发表言论，估计就是对方学术造假...。”另外坐在沙发上的一个中年男子，有些激动的站了起来，语气有些愤然。
    何昱的学术报告是他看着撰写出来的，什么情况，他一清二楚，最让他气愤的是，燕航空的那一名学生，明显知道是什么问题，可是说话的时候，模棱两可的态度，在燕京高校论坛发表言论，让何昱有口难辩。
    “老陈，你也别急。”方强看着有些激动的陈建国，虚空的挥了挥手，下压了一下，示意压住一下火气。
    目光看向了另外一名中年男子，机械学院的院长，李伟斌。
    “方校，我与老陈态度一样，相信何昱，他是一颗好苗子。”李伟斌开口，赞同着陈建国的话。
    “既然如此，联系一下何昱，看他在哪，既然是好苗子，别被这些虚假的事情给毁了，告诉他，学校就是他的后盾。”方强敲击了一下自己的办公桌子，有了决定。
    燕工大，男生宿舍。
    “王炸，下一位。”
    何昱牌一甩，三人对视了一眼，瞬间苦着一个脸。
    “老大...你确定之前没有玩过斗地主...。”傅彬感受着自己胳膊上的酸痛，很不情愿的上场。
    不是他想上来，可是他不上来，周与步永元不愿意啊。
    哪怕就是身体健硕的步永元，傅彬都能清晰的看到对方双手止不住的颤抖着，全是俯卧撑做的。
    十个俯卧撑，其实不多，可架不住做的多啊，而且一把的间隔时间极短，根本除了抽牌，近乎没有休息的时间。
    王炸翻倍，春天翻倍，何昱一当地主，其它两人就很心虚，因为一个不好，他们一张牌都出不去，再加几个炸弹，瞬间几十个俯卧撑。
    铃铃铃铃...
    “老大，您电话响了，要不..您先接电话。”步永元感受着自己肌肉下的酸痛，不自觉的用上了尊称.
    心中很是苦涩，这TM绝对是他见过最恐怖的斗地主对手...甚至是赌神级别的。
    哪怕他身体健壮如牛，也有些顶不住了...当看到了何昱的电话响起来之后，他立刻殷勤的帮着拿了过来。
    为的不是其它，只为了拖延一下何昱的时间，让他的肌肉得以更好的休息。
    要不然，把把出不了牌，真的受不了。

第三章? 老师，我正在研究
    何昱看了一眼，顺手接了起来，因为打电话是他大学时的导师，对于陈建国这个导师，在他的心中，地位还是很重，对他是真正的导师一样的人物，前世见证了他各个阶段。
    “小昱，你在哪里..。”
    “在宿舍..”
    “在宿舍干嘛..”
    听到了这话，何昱面色迟疑了一下，看了一眼折叠桌上的扑克牌，沉默了半晌。
    面对着自己尊重的老师，说自己在斗地主，他感觉有些太不务正业了一些，也很不尊重，可是欺骗，又不是他会做的事情。
    于是...说出了让周，傅彬，步永元三人目瞪口呆的一句话。
    “老师，我正在研究从54张卡片从中抽取17张，让它们不断的变化排列发生碰撞，得出最佳的顺序，从而研究出最高的作用价值。”何昱眼睛都不带眨一下，脱口而出。
    “不错.。”
    陈建国欣慰的点点头，自己的这一个学生，还是很努力的话，看样子，没有受到打击，看看，经历了这么大的事情，还在研究着。
    “你继续研究。”
    陈建国看到了方强的手势之后，简单的与何昱聊了几个句，挂断了电话。
    “..........”
    “........。”
    “.........。”
    周，步永元，傅彬三人对视了一眼，目光流露出恐惧之色。
    “要不..我们别和老大玩了，研究员真的恐怖。”步永元目光有些呆滞，此时他有些明白了，自己为何会输的这么惨。
    能不惨嘛，自己只是斗地主，而何昱却是在研究，这完全不是在同一个层面啊。
    “我感觉也是，这根本不公平啊..。”周推了一下自己的眼镜，看似平静的面容下，手臂颤抖，显然心中不太平静。
    甚至他要不是顾及自己一年下来的理性形象，此时他都要骂骂咧咧了。
    说好的，一起快乐的斗地主，结果你却是在研究从54张卡片从中抽取17张，让它们不断的变化排列发生碰撞，得出最佳的顺序，研究出最高的作用价值。
    这TM根本就不在一个层面上，让他如何平静。
    “跑路？”傅彬也是苦着一个脸，这TM根本不是人，怎么玩啊。
    他们是玩，可是何昱却是在研究，这让他如何敢继续玩下去。
    “来来来..继续快乐的斗地主。”
    何昱显然不太清楚三人的嘀咕，与导师聊了一下之后，立刻招呼着三人继续。
    可是步永元，周，傅彬对视了一眼，均是面色一苦，整个人都不太好了。
    之前，三人心中还有着一丝赢的想法，可是听到了何昱对于斗地主的说辞之后，三人突然不想与何昱斗地主了。
    开玩笑，他们是纯粹在斗地主，而何昱却是在研究最高的作用价值，这怎么玩...。
    燕工大，校长办公室。
    陈建国与何昱聊了几句之后挂断了电话，均是看向了方强。
    “既然何昱在研究，那我们过去找他聊聊。”方强挥了挥手，因为刚才的电话开的是免提，当听到了何昱在宿舍里，都不忘记研究之后，他对于从来谋面的何昱，突然很欣赏。
    看看这努力劲，不像是会学术造假的人，而且经历了这么大的事情，都还能保持平常心，让他越加想见一见何昱了。
    “行，下学期有一个燕京高校机器人联赛，我准备让何昱参加。”
    陈建国轻轻的点点头，脑海里，还回荡着何昱的话，研究从54张卡片从中抽取17张，让它们不断的变化排列发生碰撞，得出最佳的顺序，研究出最高的作用价值，这到底是什么研究，他好像从来没有见何昱研究过。
    作用价值，好像是经济学范畴吧，小昱涉这么广泛？
    陈建国心中嘀咕着，看着校长方强与机械学院的院长李伟斌出门之后，也是急忙的跟了上去。
    “哇靠..我不行了，老大太变态了..你们想一个法子啊，再不跑路，我估计是第一个做俯卧撑猝死的。”
    “周，我们三个，除了老大，就你想法最多，赶紧想一个法子啊..。”
    步永元从来没有想过自封东北斗地主之王的自己，居然有一天会把自己斗的生无可恋，面对着何昱的变态，他算是服气了，这哪里是没有玩过斗地主的人。
    “我想想...。”
    周也是一脸生无可恋，面对着何昱的变态，直接把三人打的齐齐上厕所讨论对策，可他苦思冥想很久，根本看不到希望，他们与何昱完全不是一个境界啊。
    “...要不，认一个怂。”
    “......”
    周在步永元与傅彬的期待眼神下，吐出了一句话，让两人差一点吐血。
    “认怂不行，起码得体面一点，要不然，我东北斗地主之王脸面何在...”步永元听了这话，第一时间摇头反对。
    “那你有办法？面子，猝死，二选一...选吧”
    可是傅彬的一句话，却是让步永元拉回了现实，三人沉默了，面面相觑。
    何昱心中也是有些困惑，因为他感觉自己的脑子，变的更加清明了不少。
    重生带来的好处？
    何昱心中嘀咕着，脑力的提升，面对着斗地主直来直去的三人，他对于斗地主的局势分析的丝毫不差，这才是他一直胜利的关键原因。
    何昱想了半天，都没有想明白，摇摇头。
    三人输的很惨，何昱自然清楚，甚至看着三人颤抖的手部，却强撑的样子，他都感觉有些好笑。
    也是与室友三人互坑惯了，面对着这久违的感觉，他还蛮珍惜的，不过，他准备再打一把，就找一个理由，给三人台阶下，不准备虐下去了，另外一个原因，他想早一点了解一下科技实验室。
    “你们干嘛呢，不是上小的吗？怎么三五分钟还没有出来，不行就直说，今天就到这里了。”何昱悠悠的开口，瞬间刺激了步永元。
    “谁说不行..男人怎么可能说自己不行..来，我还能再战三百回合。”步永元受不了刺激，也不再与周，傅彬商量对策，而是二话不说，直接从厕所里面走了出来。
    一幅还能大战三百回拿的样子，可是他出来之后，脚步一顿。
    “你们怎么不拉住我...”步永元回头看着慢悠悠跟出来的两人，嘀咕了一句。
    “..你给我们反应的时间了吗？”
    周与傅彬无语的看了一眼步永元，跟了出来。
    “要不..我们再回去。”
    步永元弱弱的开口，看了一眼小小的厕所，可是换来的却是周与傅彬的鄙视，被打进了厕所，已经很丢人了，再回去，他们真丢不起这个人。
    梆梆梆...
    “我去开门..。”
    步永元听到了敲门声之后，仿佛听到了救星一样。

第四章? 水流不争先，争的是滔滔不绝
    “校长？”步永元打开门看着三个中年人，他不认识其它两个，却认识着站在中心位置的人。
    他对于燕工大的校长印象最深的，就是开学典礼的时候，天空下起了小雨，原本满满一页的演讲稿，直接被这位校长霸气一扔，只说了四句话，那霸气的姿势，让他现在印象都是极为深刻。
    “何昱在吗？”方强直奔主题，目光向里面看了一眼。
    “在的..请进。”方永元目光一亮，瞬间让出了一个身位。
    真救星来了..。
    这是步永元对于燕工大校长到来的第一反应，燕工大校长过来找何昱，何昱总不可能继续和他们斗地主吧。
    “老..昱哥，找你的。”
    差一点脱口而出的老大，想到了燕工大的校长就在旁边，瞬间改口。
    “小昱，你什么时候学会骗人了？”陈建国进入了宿舍之后，扫视了一眼，各个床位上收拾的倒是很整洁，还算是满意。
    可是看着坐在折叠桌子前的何昱，桌子上的一幅牌，面色顿时不太好看了起来，毕竟，谁都不想自己受到欺骗。
    方强与李伟斌的目光，也是落在了何昱的身上，眉头微微一皱。
    这种欺骗的行为，是个人都不太喜欢。
    何昱心中也是有些无奈，他没有想到，他的导师陈建国会亲自上门，甚至旁边还跟着燕工大的校长，还有机械学院的院长，李伟斌。
    “老师，刚才我说，我在研究从54张卡片从中抽取17张，让它们不断的变化排列发生碰撞，得出最佳的顺序，研究出最高的作用价值...这..本身的意思就是斗地主啊。”何昱也是没有想到，陈建国居然会找上门来，让他自己都有些尴尬。
    “........。”
    陈建国、方强、李伟斌对视了一眼，面色均是有些古怪，三人都发现，这话好像没有什么毛病，只是一个官方的说法而言。
    “下一次，我们也可以..。”方强捅了捅李伟斌的胳膊，他平时没有什么特别的爱好，就喜欢与老朋友打打牌。
    可是家里人禁止他打牌，每次他总是为了理由，愁的头发都白了，用的最多的就是开会为由头，可是他老婆很明显有察觉的趋势，因为开会，开的太频繁了。
    “..这理由，绝了。”李伟斌赞同的点点头，这理由说出来，一听就很高大上..又是研究，又是碰撞，最后得出最高的作用价值。
    “.....看你心态还不错嘛，居然还有闲心斗地主，停一停，我有事跟你说..。”
    陈建国不太喜欢玩牌，可是细细的品味了一下之后，面色古怪的看着何昱，这话说的好像没有错，只不过，说的很官方。
    没有过多的责备，生气是因为欺骗，可学生也是有娱乐生活的。
    “高校机器人联赛？”陈建国的话，让何昱想起了许多的事情。
    前世，学术造假对于他的影响是巨大的，许多的朋友，老师，哪怕就是燕工大的校长都找他聊过，目的就是让自己走出阴霾。
    陈建国不提还好，一提他就想起来了，陈建国在自己学术造假风波的时候，提出过关于让他参加高校机器人联赛的事情，想让他重拾信心，不过，当时受学术造假风波的影响，他并没有参加的心思。
    “对，就是高校机器人联赛，一个高校可以出五名选手，我想让你参加。”陈建国对于何昱知道这事，并没有多少意外，因为燕京高校之间，经常会举办各种联赛，目的就是为了促进交流，同时，保持着学校的竞争力。
    良性的竞争，也是促进发展的一种方式。
    “老师，我不太想参加。”何昱沉吟了一下，旋即一脸认真的开口。
    前世，他是自信受挫，不想抛头露面，只想躲着。
    重生后，他真不想在机器人大赛上去浪费时间。
    他去参加机器人大赛，就像是大人打小孩一样，对于他的成长，根本没有任何的帮助，另外，还有最为重要的一点，他还有重要的事情要做。
    比如，科技实验室的投放，他需要尽快的安排。
    比如，何昱心中的她，马上大一就要开学，他想第一时间见到她，不求立刻确立关系，可是他想改变一个事实。
    之所以会产生胃癌，最大的原因就是因为三餐饮食不规律，他想从根源去解决问题。
    这两件事情，才是何昱心中最为重要的事情。
    “小昱，这是你为自己正名的一个机会..你如果不参加，下一次类似的燕京高校联赛，可能就是明年了。”陈建国眉头微微一皱，有些语重心长。
    他见过了太多，被舆论与非议毁掉的人，作为欣赏着何昱的导师，他自然不太希望，何昱因为学术造假这事消沉。
    “何昱，你的学术报告我认真的看了，我们认为这一切只是巧合，人生会遇到很多的挫折，别因为这些挫折而退缩，你还年轻，未来的路还很长。”方强作为一个严谨的教育工作者，燕工大的校长。
    何昱学术造假风波影响，对于燕工大的名誉是有影响，可影响不大，毕竟这不是一个量级的，不可能因为一个人，就可以置疑燕工大的学术性。
    既然是巧合，他自然不可能处罚何昱，反而何昱作为燕工大的学生，他希望学校是学生最坚强的后盾，不希望一个人就这么被毁了。
    何昱沉默了，燕工大的做法，与他前世的完全一致，在确定自己没有学术造假的时候，没有处罚自己，而是第一时间支持自己，因为这事，他对于燕工大产生了很强烈的归属感。
    学术造假对于一个立志于科学家的研究者，打击不可谓不大，或许对于一个普通人，只是稍微有所影响，可是对于一个研究者，这却是致命的。
    就像是，普通人只看到高光时刻的运动员，却看不到这高光时刻后面，那是日复一复，年复一年的训练。
    普通观众只看到了舞台上，演员华丽的表演，可是却看不到，台上一分钟，台下十年功的辛苦。
    研究员也是同样，里面的资料，每一项数据，都是严格计算的，每一个想法，都是通过反复验证的。
    前世，学术造假对于他的影响很大家，正是因为有了这些人，才让他走出了阴霾，重拾了信心。
    “水流不争先，争的是滔滔不绝，外面要怎么说就怎么说吧，越描越黑...。”
    何昱说的斩钉截铁，语气坚定，目光有些回忆，这一个道理，是前世自己走出阴霾，悟到的。
    “水流不争先，争的是滔滔不绝...。”所有人听了之后，低语喃喃，这一句话，不是普通人能说出来的。
    起码是人生的阅历达到了很高的程度，才能说出这么一句话。
    简单的一句话，饱含着人生的哲理。

第五章? 我们也学习一下？
    方强离开了男生宿舍之后，抬头看了看天空，高高挂起，有些刺眼的太阳，又回头看了一眼男生宿舍，有些感慨。
    “说的真好啊，何昱的态度，我们需要学习啊..。”
    “是啊，我都没有想到，何昱才二十来岁，就能说出水流不争先，争的是滔滔不绝的话，确实得学习。”
    李伟斌不是拍马屁，而是真心的感慨着。
    而身边的陈建国，却是一脸骄傲，何昱能说出这样的话，让燕工大的校长，机械学院的院长都说要学习自己认可的学生，他能不骄傲嘛。
    不过，接下来方强与李伟斌聊天的画风，顿时让陈建国感觉画风不太对。
    “其它地方，我们要学习的地方也不少..实践一下？”
    “行。”
    两人说完之后，均是拿出了手机，拔了出去，而说出的话，却是让陈建国目瞪口呆。
    “喂，老婆啊..我晚上在参加一个研究，什么研究...就是研究从54张卡片从中抽取17张，让它们不断的变化排列发生碰撞，得出最佳的顺序，研究出最高的作用价值，恩..研究难度蛮高的，时间可能久一点，好，不用等我，你先睡。”
    “喂，秀..我晚上有一个研究，需要研究从54张卡片从中抽取17张，让它们不断的变化排列发生碰撞，得出最佳的顺序，研究出最高的作用价值，给我送饭？不用..不用，研究很困难，时间很紧，我们吃快餐就好，好勒，饭肯定会吃..放心。”
    方强与李伟斌一脸心满意足的挂断了电话，脸上流露出灿烂的笑容。
    “果然活到老，学到老，还是年轻人的脑袋好使...老陈，你教了一个好学生啊，我先走了。”方强拍了拍陈建国的肩膀，心满意足。
    这一次绝对是他最近几年下来，老婆答应的最爽快的一次。
    要不然，他老婆知道自己斗地主，少不了又是洗一周的衣服，或者是做一周的饭。
    这种没有任何要求的斗地主，已经不知道多少年没有出现了。
    “老陈，何昱真不错，我也先走了..。”
    李伟斌同样拍了拍陈建国的肩膀，转身离开。
    留下了一个在风中凌乱的陈建国，看着两人离开，想着两人的对话，他顿时有些无语。
    “......这也行。”
    陈建国有些无奈的摇摇头，每个人爱好都不尽相同，面对着喜欢斗地主的两人，这说辞简直要上天了..看看这两人老婆的反应就知道，绝对没有丝毫的怀疑。
    想想自己，炸一听的时候，不也是认为何昱在搞一个高大上的研究么。
    何昱燕工大的几位大佬送出宿舍之后，转卖身回来，目光看着三人。
    “继续？”
    “老大，我突然响起要吃午饭了，我去给你打最好吃的，我请。”
    “老大，我去买最贵的饮品，不用你掏钱...。”
    步永元与傅彬思想很快，毫不犹豫的开口说道，抹了一下额头上了冷汗，两人均是有些庆幸着自己的机智，看看周，说话慢了，想一个理由就很难了，两人对视了一眼，相视一笑，可是笑容刚刚浮现，两人的笑容就凝固了。
    “老大，既然只剩我们两个人了，打不下去了...那我去吃饭了。”
    周感受着自己手臂的颤抖，说完之后，二话不说，直接走出了宿舍门，步永元与傅彬急忙的跟了出去，仿佛与何昱呆在一起有危险一样。
    何昱看着三人离开，也是微微一笑，乐得清闲。
    “终于可以好好的研究一下科技实验室。”
    何昱一边把牌子收拾好，把折叠桌子收了起来，坐在自己的位置上，静静的思索着。
    科技实验室的出现，他还没有好好的研究一下，现在宿舍里，只有他一个人，自然可以好好的看一看，科技实验室，到底是什么。

第六章? 投放科技实验室
    是否投放科技实验室。
    当何昱产生了念头之后，脑海中就出现了一个神秘的机械提示声。
    “投放出来可以进行转移吗？”
    可以转移。
    “转移有没有限制？比如冷却时间之类的。”
    无冷却时间，不过，科技实验室升级经验清零。
    何昱沉吟了半晌，并没有第一时间进行实验室的投放，而是想多了解一下，随着深入的了解，他也算是慢慢的明白了这个科技实验室的一些情况。
    科技实验室需要有一个载体才能完全的展现全部的功能，而投放出来之后，对于载体的影响是无形无质的，在载体的影响范围内，研究效率更高效。
    何昱沉吟了半晌，抬头看了看四周，宿舍不大，四张高床，床下面是书桌台，中间有一个过道，同时也有着一个阳台，面积不大。
    “投放到哪里呢？要不投放在宿舍里试试？”
    何昱喃喃，宿舍是公共场所没有错，可他如果只是试试的情况下，他把科技实验室，投放到宿舍里，好好的了解一下科技实验室，反正投放出来的科技实验室，迁移条件限制并没有时间冷却。
    “投放这一间宿舍。”
    何昱心中很快就有了决定，他现在对于科技实验室的详细情况，有着太多的好奇了，他急需投放出来，好好的了解一下。
    面积适合新手级实验室，投放成功。
    随着这一项提示的出现，在何昱的脑海中，出现了一个面板，是关于科技实验室的面板。
    科技实验室新手宿主：何昱总研究效率提升：15
    宿主特殊加持：提升研究效率：5
    面积：四十平方。
    功能一：提升研究效率：5，额外限定人数：01，宿主在科技实验室范围内，宿主加持翻倍。
    升级所需经验：010天宿主或特定人员，在范围内研究时长则为升级经验
    “脑子更加灵活的原因，原来在这。”
    何昱目光落在宿主加持上，在投放之后，他很清晰的感受到自己的脑力更加的强悍。
    同时，也明白造成这一切的根源。
    一切都是因为研究效率的加持。
    在科技实验室的范围内，何昱可以额外安排一个人获得研究效率加持，他作为宿主，并不算在人数之内。
    随后何昱来了兴趣，深入的了解着科技实验室。
    大约二十分钟左右，这时候其它三人回来了。
    不过，何昱的室友三人，看着何昱并没有受到太多的影响之后，也是慢慢的放下了心思，各忙各个。
    当然，关于斗地主之类的娱乐，三人在外面已经达到了一致的沟通，要玩就他们三人玩，绝对不能让何昱参与。
    要不然，他们是在玩游戏，而何昱却是在研究游戏，根本不在一个层面，怎么可能玩过何昱，完全就是自找苦吃。
    三人的各自安排，也让何昱的生活慢慢的恢复了自己想要的生活节奏，沉心研究。
    虽然他的心中无比希望她，但是现在临近暑假，大一还没有开学，他也只能慢慢的等待着。
    随后的一个月时间里，何昱近乎大门不出，二门不迈。
    去的最多的不是食堂，因为饭都是让室友带回来的，他去的最多的地方是图书馆，把书借回来，在宿舍里面疯狂看书。
    “这几天老大到底看了多少书，一天十几本...太恐怖了，要不我们拉老大出去走走吧，可别看出病来了。”傅彬看着沉浸在书的世界里的何昱，脸上流露出一丝无语，何昱的疯狂，他生平仅见，之前，何昱还没有这么疯狂的。
    “别打扰老大，水流不争先，争的是滔滔不绝，看着老大，我懂了这话的意思。”周推了一下自己的金框眼镜，细致的条纹，目光佩服。
    宿舍里，哪怕就是他自己，都喜欢跟朋友去玩玩游戏，去找妹子聊聊天，看能不能促进一下更深层次的感情。
    何昱之前还好，可是现在仿佛没有业余生活一样，学术造假风波慢慢的平息，何昱依然二门不出，大门不迈，一直呆在宿舍里，疯狂的学习着，他完全看不懂的知识。
    机械螺旋结构，线性设计，汽车发动机拆解，计算机高级编程，内容极多，这些在他看来，都是难以理解的书，在何昱这里，却是不停的翻阅着，不时还会笔记本，写笔记。
    看着书桌旁边厚厚一叠的笔记本，起码写满了二十来本，全是写满的。
    “算了，不打扰他，留张纸条，我们带饭回来。”傅彬摇摇头，看着两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的何昱，他真的服了..。
    周轻轻的点点头，两人留下了一张纸条，走出了宿舍。
    而何昱沉浸在书中的模样，大约过了半小时左右，听到了脑海一个提示之后，他脸上流露出一丝灿烂的笑容。
    叮，科技实验室经验值满，升级成功，恭喜宿主，成功突破新手级实验室，达到入门级实验室
    “升级了。”
    何昱脸上流露出笑容，十几天下来，他对于科技实验室了解也是越来越深。
    研究效率的概念是广泛的，无论是他研究机械，还是读书，都可以获得研究效率的加持，同时，也可以获得科技实验室的经验。
    科技实验室升级的经验是按天来算了，认真来就，就是他学习了多久的时间，就会获得多少的经验。
    十天的升级经验，在他近乎日以夜继的情况下完成的，有时白天有课，他不好请假，课堂上讲的内容他又已经懂了，于是，他干脆借书带到课堂上，直接在课堂上自主学习着。
    周末与晚上则是在宿舍里，一天近乎学习十四个小时，花费了近一个月的时间，成功的让科技实验室升级。

第七章? 租实验室
    何昱听到了脑海之中的提示声音后，第一时间放下了手中的书，在脑海中，查看关于科技实验室的面板。
    科技实验室入门宿主：何昱研究效率提升：30
    宿主特殊加持：提升研究效率：10
    面积：四十平方。
    功能一：提升研究效率：10，额外限定人数：02，宿主在科技实验室范围内，宿主加持翻倍。
    升级所需经验：0100天宿主或特定人员，在范围内研究时长则为升级经验
    “研究效率增加了一倍，从百分之十五提升到百分之三十，升级的时间，提升了整整十倍..。”何昱第一眼就看到了数据上的变化，研究效率提升是翻倍的，而同样也有一个不好的消息，那就是升级经验按目前的情况来判断，应该是十进制。
    不过，何昱也没有多想，而是看着已经清零的升级经验，思考着。
    在投放之后，何昱在琢磨着科技实验室，在琢磨的差不多的时候，他就想把科技实验室迁移到其它地方，毕竟在宿舍里，晚上有人休息，也不可能放置一些研究设备，毕竟，这是公共区域，可是升级经验都是一分一秒积攒出来的，就这么直接迁移，何昱又舍不得。
    最后无奈之后，何昱直接一咬牙，直接用看书把实验室的升级经验怼满，升级之后，升级经验重置，迁移起来一点负担都没有。
    “是时候，迁移科技实验室了。”
    何昱沉吟着的想了一下，拿起了一个电话，拔了出去。
    “老师，你在办公室吗？...我现在方便过来找你吗？”何昱之前早就已经考虑好了。
    脑力的提升，让他对于许多研究都有了新的感悟，特别是前世因为佳人的逝去，他近乎疯狂的工作，他想把之前的研究成果再进行优化，实现出来。
    可是这一切，如果没有一个正规的实验室，是很难实现的，于是他就盯上了学校的实验室。
    在拔打了一通电话之后，他第一时间把书装进了一个袋子里，先去了一下图书馆，把借的书全部还了。
    随后又向八层行政楼走去，燕工大的老师与领导，基本都是在这里办公。
    进了电梯，按了五楼，后脚就进来的两个男生。
    “这一次的燕京高校机器人联赛，听说燕大有一个留学生，参加过世界机器人格斗大赛，制作的战斗机器人，很暴力。”
    “我也听说了这人，确实很恐怖...不过，其它的几所高校，也不容小视啊，华清同样也有一尊大佬啊，高中的时候，就参加过世界机器人格斗比赛，名次还蛮靠前的。”
    “不过，我们学校也有一个在高中就参加了世界机器人格斗比赛的学生，听说是女生，而且还是校花级别的。”
    不过，两人聊天的内容，倒是让行走都还在思考的何昱，有些意外的抬头看了两人一眼。
    这两个人他知道，是代表这一次燕工大参加燕京高校机器人联赛的其中两个人，而两人口中的丙从尊大神，他也清楚，这两人确实实力很强悍，一个是意国的留学生，一个是华国高中学霸，对于机器人十分的热爱。
    两人一路披荆斩棘，无人能敌，相会决赛，大战三回合，两败俱伤，以平手告终，而燕工大的女生，他也有了解，实力确实很强，不过与这两人相比，差距还是蛮大。
    何昱没有多说什么，到了五楼，出了电梯，朝着陈建国的办公室走去，那两人目的地，好像与何昱完全相同。
    “老陈，我们小组的燕京高校机器人联赛的名额，可是已经确定了，通过了会议讨论，你可别乱搞..。”
    “我知道了，老刘，你也真的烦，忙你的事情去。”
    陈建国不耐烦的挥了挥手，对方在知道了何昱要过来之后，就用着一幅警惕的眼神盯着自己，仿佛怕自己会搞小动作一样。
    虽然他不太清楚何昱为何找自己，但是按他对何昱的了解来看，肯定不是燕京高校机器人联赛的名额。
    “老师。”
    “刘教授。”
    陈建国眉头微微一皱，看着进来的三人，何昱到来，他并不意外，可是另外两个人的到来，让他看了一眼老刘。
    这个老刘..。
    陈建国心中摇摇头，他明白这两人绝对是刘硝喊过来的。
    不过，他没有多说什么，毕竟，名额他交出去了，刘硝的三名学生，也是经过了他们小组的内部讨论。
    “小昱，找我什么事？”陈建国去纠结刘芒硝的小动作，而是扬了扬手，示意何昱过来。
    “老师，我想租一间学校的实验室。”
    租实验室，是何昱早就想好的，建一个实验室，这个想法不现实，他太清楚建设成本，秒微过的去的，起码千万以上。
    再说了，他现在也没有钱，退而求其次，租一间实验室，是他最直接的想法。
    “你直接打报告就行。”陈建国没有说什么，在燕工大租实验室，其实是很正常的事情。
    燕工是一个工业性质为主的大学，其中研究员的占比，起码占五成以上，工业实验室的数量，自然不少，而且考虑到常年闲置的话，会很浪费，就会在闲置的时间里，租给在校学生或者是毕业学生使用。
    “不是，我的情况比较特殊，时间比较长，我想租一年。”
    何昱肯定的回答，在科技实验室升级之后，他总不可能继续看书，而一百天的升级时间，快一点，起码也需要一百五十多天，再加上，现在临近暑假，等暑假开学之后，他不可能一直呆在实验室里。
    这样的话，升级经验无限的延长，而科技实验室的迁移限制，他又不可能半途而废，所以，他想一步到位，直接租一年，等科技实验室升级之后，他就可以再一次迁移，到时，直接迁移到自己的实验室里。
    “报告给我，我签字，你拿到实验室管理部门申请。”陈建国沉吟了一下，轻轻的点点头，没有多问。
    一切比何昱预料的更加的顺利，陈建国签字，然后交给实验室管理部门，有着陈建国的签字，一切流程都很顺利，没有出现任何的刁难。
    当何昱拿着一份材料，还有着一个实验室的门卡出来之后，抬头看了看天空，夏日的太阳十分的毒辣，刺激，让他的眼神微微的眯了起来，脸上流露出一丝笑容。
    “接下来，就是把前世研究所里的成果，先复刻出来，再进行优化....。”
    暑假，何昱是不准备回去了，而是准备在学校里呆着，脑力的提升，让他迫不急待的想优化一些研究成果，而他最为期待的，就是前世研究所里的一项研究成果。

第八章? 喷气发动机
    何昱心满意足的离开了研究大楼，实验室租金，是可以有缓和时间的，他并不着急。
    从行政大楼离开之后，何昱没有回宿舍，而是朝着实验楼走了过去。
    燕工大的实验楼，并不只是一栋，而是很多栋大楼，这些实验楼里，全是一些工业设备，占地的面积很大。
    就像是被称之为工业母机的机床，就以机床为例，各类十分之多，像车床、钻床、镗床、铣床等等，除此之外，机床还有分级，普通机床，精密机床，高精度机床等等。
    燕工大作为全国比较拔尖的学府，每样机床都有。
    这也是为何昱选择了租实验室，建立实验室的成本太高了，未来他可能会建立实验室，可起码不是现在，现在能租则租。
    实验楼不远，何昱大约走了五分钟左右，看着熟悉的实验楼，一栋栋连在一起，一共五栋，组成了一个五角星的图案。
    前世，他就在这里，渡过了人生最黑暗的时期，不想见人，不想与外界交流，一心沉浸在自己的研究世界。
    “怀念啊..。”
    他沉吟了一下踏步走进了实验大楼，拿出门卡在实验大楼上，滴了一下，踏入其中一间实验室大楼，他租的实验室，自然不是一整栋大楼，而是三层的一个小实验室里。
    实验室里，也只有小型的研究器材，大型的研究器材，则是在一个公共的区间里，集中在一楼和二楼，可以自行使用。
    因为实验器材的贵重，每栋实验楼，都配置了两名保安，全天候的监督着实验大楼。
    “我新租了一间实验室..。”何昱一进入之后，就有一名保安走了过来，他扬了扬手中的实验室大楼的门卡。
    “305，你去吧，注意实验安全。”
    保安看了一眼，轻轻的点点头，显然对于租实验室的情况，已经见怪不怪了。
    何昱点点头，乘坐着电梯，来到了三楼，找到了305室，用门卡打开了实验室的门，实验室，基本都是用钢化玻璃隔离，而不是完全封闭式的空间。
    毕竟，学校也怕有人在实验室里面乱搞，透明的钢化玻璃，一是可以分隔，二是可以看到里面的人做什么，保证实验的安全。
    何昱进来了之后，打量了一下，有一个小型的多功能机床，可以进行打磨，钻孔，处理制造硬度不高，体积不大的零件。
    投放科技实验室
    何昱在脑海里下达了命令，这才是他租实验室的目的，当他的脑海下达的命令之后，实验室外观上没有丝毫的变化，他的脑海瞬间清明了许多。
    他明白，这是实验室投放成功，他的特殊加持翻倍造成的结果。
    何昱直接向陈建国请假二十天，临近暑假，作为导师的陈建国点头同意何昱的请假申请。
    大学不同于高中，特别是像燕工大这样的顶尖学府，只要理论知识过关，对于学生的实践，学样是不会阻拦的，反而是支持态度。
    何昱请了假之后，一头就扎进了实验室，如之前看书一样，近乎一样是大门不出，二门不迈，除是吃饭，睡觉，都扎进了实验室里。
    他研究的不是其它，而是前世研究所里的项目，喷气式发动机。
    作为喷气式发动机的核心研究人员，他虽然不是总负责人，但是凭借着记忆，他把自己脑海中关于喷气式发动机的资料，只要想到的，就复刻了出来.
    可喷气发机复杂的设计，哪怕只是复刻都花费了他十几天的时间，才把这一份设计复刻了八成，其中一些小的细节设计，是真的想不起来了。
    能复刻八成，何昱已经很满意了，因为当时研究所这么多人，每个人的分工并不一样。
    毕竟，这是研究资料，一个喷气式发动机是严谨的，里面的任何一个细节性的错误，都会造成整体性的数据或结构错误。
    当把脑海中的记忆，复刻出来的时候，何昱的脸上也是流露出笑容，十分不容易。
    “接下来就是验证。”
    何昱坐在一个实验台操作前，有一台电脑，里面全是关于喷气式发动机的设计，这是很多人十来年的研究成果，重生让他把这一份设计，提前整整十五年。
    不过，因为其中的复杂性与研究的严谨性，他不仅要记忆，还要验证这一份设计资料。
    验证，何昱并没有花费像回忆研究资料那么久，花费了两天的时间，他把研究资料进行了验证。
    改正了一些错误，不过这些错误都是一些小错误，验证结束之后。
    何昱就开始思索着改进的方向，研究效率的加成，脑力的提升，研究效率加成对他的大脑提升，完全就是全方位的，不仅关注力更加的集中，思维活跃性，也更加的强悍，仿佛打开了一个新的大门，产生了许多的想法。
    喷气发动机，原理说白了，其实很简单，无非吸入空气，让空气结合着燃料进行充分的燃烧，然后产生强大的反推动力，从喷气口喷射而出，给飞机产生强大的动力。
    原理看似简单，可是要实现就很难，首先，作为发动机，体积与重量是重要的考量，两者过大，体积过大，会造成飞机的流线性极差，重量过重，会造成飞机的起飞困难，对燃料的消耗更大。
    “压缩室里的电磁线圈可以优化一下..让空气压缩的速度更快，进入燃烧室的时间更短...”
    何昱在思考了这一点之后，第一时间确立了这个研究方向，感觉这个方向真的可行，如果他能以这个想法完善出喷气发动要，那意味着这一款提前了十来年的喷气发动机，更加的强悍。
    “可行。”
    如果他的想法成功，他相信这一款发动机，将会一跃成为最为顶尖的发动机。
    压缩室用电磁线圈的结构进行制造，可以让压缩空气的速度更快，从而进入燃烧室的时间更短，燃烧更加的充分，最后产生更加强大的推力。
    研究起来的何昱很疯狂，特别是研究效率加成，让他的研究更加的顺手，完全停不下来的那种，或者说，他根本不想停下来，起码在研究思路枯竭之前，他不想停下。
    思路，对于研究员来说，永远是最宝贵的财富。

第九章? 疯狂研究员的拯救行动
    何昱的疯狂研究，让何昱的三个室友，在宿舍里凑到一块
    “你们两个法子多，想个办法，让老大从实验室里出来啊，长久下去，身体吃不消啊...。”步永元对于何昱，对于疯狂的理解，也是上升了一个高度。
    “马上暑假了，我们都要回家了，要不搞一个聚餐吧...这老大总得出来吧。”傅彬提议，立刻得到了其它两人的赞同。
    “这个方法可以，不过治标不治本，彬子，你记不记得，之前老大好像打过一个电话，是一个女生接的...很明显，老大对于这个女孩与其它人不一样，我们直接撮合这两人，我就不信，老大谈恋爱，也能这么疯狂。”周赞同了一个傅彬的建议，同时也是提出了自己的一个看法。
    而这个看法一提出来之后，瞬间让傅彬一楞。
    “对啊..这法子啊，我也想想看看老大有了女朋友之后，还能不能这么折腾自己，不过，这事得等下学期开学了..。”傅彬目光一亮，一拍大腿。
    “这两个方法都可以，我们的目的，就是阻拦老大的疯狂..短期目标，宿舍聚餐，长期目标，帮老大把女孩追到手...双向行动，代号疯狂研究员的拯救行动。”周总结性的开口。
    “妥。”
    “妥。”
    步永远、傅彬毫不犹豫的点头，主要是何昱研究起来太疯狂了，早上六点起床，晚上十一点回归，洗一个澡，直接上床倒头就睡，其它时间全扎在实验室里。
    长久下去，是个人都知道这样对身体不好。
    聚餐，面对着三人的邀请，何昱没有拒绝，也没有拒绝的理由，他暑假不回去，继续呆在实验室里，可三个室友暑假都要回去。
    四人并没有找太贵的地方，而是直接从燕工大后门出来，有着一个美食街，直接附近吃了一顿。
    吃完之后，何昱二话不说，再一次钻进了实验室里，因为他的实验，已经到了紧要的关头。
    暑假的到来，许多学生陆续离校。
    原本热门的校园内部道路，慢慢的冷清了下来，寥寥无几的食堂，还有一些没有回家的学霸，继续泡在图书馆里。
    整个燕工大像是陷入了沉睡，当然，这一切，对于何昱而言没有丝毫的影响，依然泡在实验室里。
    何昱租用的实验室里，最为中心的位置出现了一个长条型的机械装置，这机械不算大，大约也就长一米左右，尾部还有着一个喷口设计，机械上面有着不少像是铁片贴在上面，铁片连接了数据线，慢慢的延伸到了一台电脑上。
    电脑滚动着，无数的数据飞速的闪过，何昱一幅认真的模样，观察了电脑的数据。
    何昱随着电脑里数据的跳动，慢了下来，转头看了一眼喷气发动机，眼神中流露出满意之色。
    压缩机的改进十分的成功，优秀的压缩性能，让喷气发动机产生的动力，提升了百分之十五左右。
    百分之十五，看似不多，可是这一款发动机，本身性能十分优越的情况下，百分之十五的动力提升，十分可怕。
    而此时实验室的一楼，六个人走了进来，领头走进来的赫然就是陈建国。
    “这里就是实验室了，在暑假期间，你们可以利用着实验室里面的设备，针对自己的机器人进行改进，怎么改进，你们自己考虑，不懂的可以问我，或者找刘教授。”陈建国原本不想领这任务，特别是要与刘硝一起搭档。
    可是机械学院的教授，回老家的回老家，有事的有事。
    他无奈的只能接下了这任务，指导燕京高校机器人联赛的参赛人员。
    “暑假这个实验室还有人么？”罗云作为燕京高校机器人联赛的参赛学生，在抬头看了一眼，整个实验室属于中间缕空式设计，整体的感觉，给人很科幻。
    不过，三楼出现的一个人影，突然让他微微一楞。
    让陈建国微微一楞，抬头看去，一眼就有些熟悉的影子。
    “这个不用管，你们先熟悉一下环境。”陈建国有些好奇，原本他以为何昱已经回去了，可是没有想到，何昱暑假居然还在这里。
    “老刘，你带他们熟悉一下实验室。”
    陈建国说了一句，随后就朝着电梯走了过去，按了三楼。
    三楼，何昱租的实验室内，他很满意的看着喷气式发动机，仿佛在欣赏着一个伟大的杰作一样。
    这一款喷气发动机，比他预料的性能，提升了百分之十五，这已经是极大的提升了。
    以一已之力，提升一个五代喷气发动机，百分之十五的性能，这要是说出去，估计都没有人信。
    “小昱，你在这里呆了二十来天，只是在了解喷气式发动机？这事，你找我啊，我可是这方面的专家。”陈建国坐着电梯上了三楼之后，顺着何昱的目光看向了最为中心位置的喷气发动机。
    “老师，我这不是怕打扰你嘛。”何昱起身，礼貌的笑了笑，陈建国是这方面的专家，他自然清楚，前世自己会主要从事研究喷气式发动机，或多或少都受了陈建国的影响。
    “我得好好看看你做出来的喷气式发动机.。”
    陈建国点点头，从何昱开学后，他对于何昱的印象，就十分的好。
    走到了发动机前，打量了起来，目光带着审视。
    ...........
    与此同时，在燕京以北靠近哈城的山林地带，在山中有着一座机场。
    机场很大，可是停靠的飞机不少，不过与民用机场又有着很大的不同，这里停靠的绝大多数外观都很锐利。体积也比客机小上了许多。
    停靠的飞机，也不像是民用机场一样，停的是客机，而是绝大多数都是战斗机，要不就是体型巨大的轰炸机。
    中航哈城飞机工业集团的公司机场，华国航空最尖刀的地方，专门为华国研制新一个战机或者是轰炸机。
    此时的塔楼之中，站立着一群人，为首的是一个五十岁的中山装老者。
    “沈晨，你叫我来，就为了让我看华10，我还以为你研究出新的战斗机，我要的是五代机，五代机啊...”五十岁的中山装老者，聂强军皱了一下眉头。
    原本他还在燕京，接到了沈晨的电话，语气很急，也很喜悦，他没有多问，第一时间过来了，可是当过来了之后，看着熟悉的不能再熟悉的华10战机。
    他的眼神里流露出一丝失望。
    不是华10战机不好，相反华10是第四代战机最为顶尖的存在，可是现在时代不同了，其它的已经牵制出第五代战机了，而华国从零开始奋起追赶，对于第五代战机，早就不知道期待了多少年。
    他希望看到的是第五代战机，而不是第四代顶尖战机华10。
    “聂老，你看着就知道了..。”沈晨面对着聂老微微一皱的眉头，并没有多说，而是转头看向了控制台，“立刻起飞...”
    而随着沈晨的一句话，瞬间一架上了跑道的飞机，传出了剧烈的引擎轰鸣，让聂强军目光微微一楞，总感觉这飞机的起飞速度，好像快了不少。

第十章? 五代机...这是五代机？
    “立刻汇报目前飞行速度。”沈晨神情很专注，眼神十分期待的看着消失在天空中的华10。
    “目前时速：1.8马赫，还在提升中...2.1马赫...2.2马赫...2.3马赫...。”
    随着工作人员的汇报，聂强军瞬间站不住了，而是双手直接撑在数据台上，面色流露出不敢相信。
    “你说多少速度？”
    聂强军仿佛听到了一个不敢相信的事实，双目瞪大，一股久居高位的气势流露了出来。
    “2.5..马赫。”塔台汇报的工作人员，被吓了一大跳，弱弱的开口。
    这让聂强军刹那间转头看向了沈晨，脸上流露出狂喜...声音都变的有些颤抖的喃喃自语。
    “五代机...这是五代机？”
    聂强军无时无刻不梦着这一天，因为华国落后太多了，他们还处于步枪时代的时刻，地星强国已经在制造了核弹，当他们在研究飞机的时候，地星强国已经踏足了外太空。
    爱好和平，也想给国民带来和平，可历史惨痛的教训告诉着他们，国器不利，又有什么和平可言。
    国外已经研究出来的五代机，这让聂强军与其它人心中十分紧迫，毕竟，五代机的性能，完全碾压着四代机。
    四代机与五代机巨大的差距，完全不是一个量级，想想四代机，极限速度0.5马赫，面对着正常巡航速度达到1马赫以上的五代，有何战斗力。
    “回答我，这是不是五代机？”聂强军声音十分的激动，转头认真的看着沈晨，仿佛想从对方那里得到一个明确的答案。
    “它的正常巡航速度达到了2.2马赫，极速2.9马赫...只要我们完善其它性能，它就是五代机...。”沈晨语气也是控制不住的兴奋，中航哈城飞机工业集团，说白了，就是国家的重点研究所。
    所服务的对象，只有一个，那就是华国，为华国研制出更加强大的战机。
    “我给你们全部记一等功..。”聂强军在得到了答案之后，充满着皱纹的脸上笑了起来，笑的灿烂，因为他等这一天，已经等了很久了。
    不过，聂强军仿佛想到了什么，突然转头看向了沈晨，有些疑惑的开口，“你们之前，不是还说五代机很困难吗？需要时间与经费，怎么突然就搞出来了。”
    “聂老，我在公司突然收到了一个包裹，里面有着一个喷气发动机的资料，原本我以为是谁的恶作剧，可是打开看了一眼之后，就被吸引了，我发现这个喷气发动机一些设计可行性很高，于是，我就把这些设计搬到了我们原有的发动机上....”
    “我发现，喷气式发动机性能提升很大，就突发其想，把这一个喷气式发动机制作了出来...。”
    沈晨语气十分的兴奋，仿佛在分享着自己成功的经过，可是聂强军却是越听面色越是黑了下去。
    “然后，你制作出来之后，你发现这个喷气发动机真的很强，比之前的都强，就安装到了华10上面，发现这一个喷气发动机性能极为的恐怖...然后叫我来看...”聂强军面色很黑，有些咬牙切齿的顺着沈晨的许话说了出来。
    而熟悉聂强军的秘书，看着这样状态的领导，瞬间明白，这是火药桶要爆炸的前奏。
    “对的..就是这样..。”沈晨很明显没有察觉聂强军的状态，用力的点点头。
    “那一个包裹包装在哪里。”聂强军语气越发的冰冷，看向了沈晨。
    “我扔了...”沈晨听着这语气，看着聂强军这样的面色，也是察觉不对。
    “TMD，你怎么不把自己扔了，有人寄这么成熟的喷气式发动机给你，你TM不会用脑子想想这是谁寄的吗？你作为研究员，脑子呢...脑子呢....啊...你告诉我，万一被对手先知道，你负得起责任吗？对得起寄这个资料的人么？”聂强军听到了沈晨弱弱的开口，顿时爆药桶一样，直接的爆了。
    直接一句接一句的训斥着沈晨，他真的怒了，这事很明显，就是一个未知的人，研究了一款成熟的喷气式发动机，而且性能极为的恐怖，完全碾压了目前华国已有的喷气发动机，甚至就是在世界上，都属于顶尖的行列。
    最为重要的是，经验告诉着聂强军，这个人能把这研究资料寄过来，并没有下一步的动作，很明显不求回报。
    “.....领导，我们哈城飞机工业集团，是半个月清一次垃圾的..说不定。”
    聂强军骂骂咧咧的，可是一个弱弱的声音，瞬间让他止住了声音，目光如电的看向了沈晨。
    “我..是一周前扔的..。”
    沈晨弱弱开口。
    “立刻封锁这里，没有我的命令，谁都不得进出..全部人，赶紧去给我找，给我以最快的速度找到那个外包装...小吕，你去物流查..立刻，快。”聂强军吼了一声，瞬间其它人立刻的反应了过来，急忙的一个个冲了出去。
    能站在这里的人，都不傻，聂强军的一句话，让所有人都明白，最重要的不是这一份资料，而是给这一份资料的到底是谁，才是最重要的。
    一时之间，哈城飞机工业集团瞬间如同沸腾的水，所有人面对着垃圾桶，都不愿意放过，把垃圾倒出来，仔细的一项一项的查找，为的只是找到那个包装盒。
    “我这个没有..。”
    “我这个没有..。”
    聂强军甚至直接亲自动手翻找，可是一项项的汇报，让他的面色再一次黑了起来。
    沈晨之前根本没有多想，原本只是以为恶作剧，可是无意之中翻阅了一下之后，得到了启发，然后一发不可收拾，脑海里全是关于喷气式发动机的设计，根本没有想到谁给他的资料。
    甚至直到聂老的提醒，他才醒悟了过来。
    沈晨很明白自己为何挨骂，这一份资料是人研究出来的，资料是很重要，可是研究资料的人更加的重要。

第十一章? 我有一个学生，在研究喷气发动机
    哈城飞机工业集团，所有人，上到研究负责人，中到普通研究员，下到基层人事，都在内部开始疯狂的翻找起来。
    而沈晨一脸懊恼，因为找了许久，都没有找到那个包裹，哪怕聂强军没有再批评他，可是他的内心也是自责不已。
    “我真是猪..。”沈晨重重的拍了一下自己的头，可是突然间楞了一下，一拍之下，他猛然抬头，仿佛想到了什么。
    “我想起来了，资料上面有水印，燕工大，对..就是燕工大。”
    “燕工大..，你们继续找，沈晨，你跟我去燕工大...小吕，给我安排专机，我直接过去，你继续安排人找，还有盯住物流那边。”
    聂强军一楞，眼神瞬间一亮，迅速有了决定，现在的时间刻不容缓。
    最快找到那个寄资料的人，就最快的保证对方的安排。
    聂强军带着一群人，迅速的上了飞机，直奔燕工大。
    而燕工大的校长方强，也是突然接到了一个紧急电话，是他的上级华国教育部传达过来的，让他以最快的速度，回学校。
    这让他面色一凛，第一时间从家里来到了学校，甚至听着电话里的紧急语气，他默默的把海角省度假行程安排第一时间取消，因为他知道事情大条了。
    可是当真正的到了学校之后，看着聂强军肩膀上的徽章，他也是一阵的晕眩，事情远远比他想象中的大条了许多。
    “聂老，我问了一下学校的老师，并没有寄什么资料到哈城飞机集团啊...而且机械学院的老师，全部都放假了...。”
    面对着突如其来的聂强军，他显得很是拘谨，这么高位的人突然来学校查一个快递，这让他心头也是掀起了巨大的波澜，到底什么事，让聂老这么兴师动重。
    “沈晨，你确定没有记错？”聂强军第一时间来到了燕工大，甚至把燕工大的校长喊了回来。
    “没有，我绝对没有记错，确实是燕工大的水印，我特地让助手去确认了一下，你看。”沈晨很断的摇摇头，把手机递了过去。
    聂强军看着手机里面的照片，那字之间，若隐若现的字，很清晰的写着燕京工业大学。
    “你确定所有物理机械学院的老师，都回去了？这一点真的很重要。”聂强军面色严肃，十分严谨的开口。
    “我...打电话问一下。”方强看着这么严肃的面色，顿时也不敢立刻回复，而是迟疑了一下，决定打一个电话给李伟斌，询问一下对方。
    “立刻。”
    聂强军言简意赅的开口，方强立刻拿出手机拔了出去，聊了几句就把电话挂了。
    “还有两个老师，是负责即将开始的燕京高校机器人大赛的，我立刻喊他们过来。”
    “恩。”
    聂强军点点头，余光突然看向了方强办公桌背后的一行字，突然有些好奇的看了一眼。
    “水流不争先..争的是滔滔不绝..说的真好。”聂强军感受着这一幅字的意境，不过看着落款，脸上却是流露出一丝疑惑之色。
    这一句话的意境，聂强军瞬间理解，正是因为理解，看着落款的时候，才会十分的不解，因为他从来没有听过何昱这个名字。
    按理来说，能说出这样话的人，肯定是一位大哲学家。
    “是我们学校的一位学生说的，我感觉好，就写了下来。”方强显然看出了聂强军心中所想，解释了一下。
    “恩。”聂强军不可置否的点点头，看到了办公室外，出现了两个人影，均是大约五十来岁，气质质彬彬，显然是方强口中的两位教授。
    “方校，你找我们什么事？”陈建国与刘硝进入了办公室之后，也是直奔主题的开口。
    两打量了一下办公室内的几人，一位中山装的同龄人，气势有一种不怒而威，而另外一个倒像是做学问的。
    “你们有没有寄一份资料去哈城飞机工业集团...。”聂强军目光如电，打量了两人一眼，了当的开口说道。
    “寄给哈城飞机工业集团寄资料？”
    陈建国与刘硝对视了一眼，均是摇摇头。
    这让聂强军眉头微微一皱，气势不自觉的更加的强悍了一些，不是针对陈建国与刘硝，可是两人还是惊疑不定的看着聂强军。
    “你们知不知道，在学校内有没有老师研究关于飞机的内容...。”聂强军沉默了三秒，不太甘心的再一次开口，再一次询问着两人。
    “研究飞机...”
    陈建国与刘硝听了之后，均是摇摇头，不过刘建国仿佛想到了什么，面色有些犹豫。
    “你知道什么。”聂强军观察力十分的敏锐，瞬间看到了陈建国脸色上的变化。
    陈建国想到了自己在实验室里，看到何昱制作出来的喷气发动机，特地还点评了几句，勉励了一下何昱。
    “有没有其它老师研究飞机...我不知道，可是我有一个学生，在实验室里制作了一款喷气发动机..。”陈建国看着这一名老者很明显是久居高位的人，犹豫了一下开口。
    而陈建国一开口，瞬间让聂强军与沈晨对视了一眼，眼神中均是流露出激动之色。
    这一句话，就像是一个巨大的石头，砸进了平静的湖水里，他们来此不就是为了找喷气发动机么。
    “快，立刻带我去..。”聂强军语气十分的激动，他乘坐专机，半小时之内，从哈城来到燕工大，就是为了找出寄喷气式发动机资料的人。
    包裹的丢失，失去了最直接的寻找办法，他近乎是三管其下的寻找。
    哈城飞机工业集团内部，全部人在翻找垃圾，近乎把积攒的垃圾，全部再一次倒出来，疯狂的翻找。
    物流方面，聂强军直接派了自己的助理，直接坐镇物流公司，对哈城飞机工业集团的物流来往信息，全部一个个仔细的核对。
    而他则是与沈晨，直接来到了燕工大，原因只是纸张有水印，是燕工大的水印。
    现在突然听到了喷气式发动机，聂强军心中不免产生了强烈的波澜。
    燕工大实验大楼，其中一座大楼内，冷珊作为燕京高校机器人联赛的参赛人员，之前家里有事，就先回家了一下，呆了一个月，然后八月初才回来的学校。
    冷珊对机器人折腾的累了...想休息一下。
    “不是只有我们机器人比赛人员，暑假才没有回去么？怎么还有一个人，不是我们机器人参赛小组的。”
    走出了实验室，站在四楼缕空的中间，突然发现三楼的一个实验室，正年轻人正在忙碌着，不时在机床上打磨着什么，又不时走到最为中间的区域，一个长条的机械面前，站立思索着。
    罗云与庄内都是机器人参赛的人员之一，也是当初在行政大楼何昱遇到的那两个人。
    两人看着冷珊出来，那妙曼的背影，眼神都闪过一丝惊艳，两人做了一件同样的事情，也是放下了手中的机器人改装，走出了实验室，来到走廊，两人都想与冷珊发展的关系，更近一步。
    “他啊...我听导师说，原本也是参赛人员之一，不过他拒绝了，说是有重要的事情，估计现在又想参赛，又不好直接说，就来这里混脸熟吧...。”
    听到了冷珊的话，罗云也是看了一眼忙碌中的何昱，说了一句。
    冷珊眉头也是微微一皱，她突然想起了这人是谁，她也听说过。

第十二章? 了不得的东西
    “那个学术造假的人...”冷珊眉头一皱，她想到了一个人，那就是前一段时间燕京高校技术论坛会议的时候，传出了一个学术造假的学生。
    而这一名学生，正是燕工大的，这才是她印象中的关键。
    她也听导师刘硝说过，这一名学生，陈教授有意让其参加燕京高校机器人大赛，不过好像被这一名学生拒绝了，她曾经关注过，因为她的名额，其实就是顶替了对方才获得的。
    特殊的关联，让她关注过何昱的新动向，可是却没有任何的消息流传出来，学术造假的舆论，也没有出来辩解，慢慢的，她都有些忘记这个人了。
    “对，就是那人，我是真服了他，学术造假还想着参赛，要是我，我肯定找一个地洞钻进去，免得给学校抹黑..如果不是他，我们的压力也不至于这么大，一定要保证名次。”罗云看了一眼，眼神有些鄙夷。
    燕工大对于机器人大赛，并不会太过看重成绩，可因为何昱的学术造假风波，在社会上影响看似不大，可是在燕京的顶尖学府中，却是影响颇大，燕工大的很多学生，面对着其它学校的学生时，总感觉会矮上一头，这对于学校的发展是十分不利的。
    这也是为何，机械学院直接安排了两位导师，在暑假加班加点指导的原因。
    “罗云，学术造假毕竟没有得到证实。”庄内说实话，心中真的不太喜欢罗云的做人做事的风格，不过说的也很委婉。
    按他的猜想来看，这人要是真的学术造假的话，估计早就已经被学校处罚了，可是这么久都没有听到消息，特别是他对于何昱也算是蛮了解的，家境条件并不好，肯定无法给学校施压，把这事情压下去。
    两人的心思，冷珊是一清二楚，她见过太多这样的男生了，无论对于爱表现，爱刷存在感的罗云也好，还是内敛的庄内也好，她之前根本没有丝毫的好感。
    “如果不是真的，那他躲着干嘛，现在什么社会了...不自证，难道还有人给他洗清白吗？你说他这么做，又是什么原因。”罗云也是不省油的灯，能进燕工大的学生，又哪一个是省油的灯。
    “....。”庄内被怼了一句，找不到什么话来反驳。
    “你们别争了，有必要吗？我回去继续优化机器人了...”冷珊摇摇头，面对着这两个人的相处气氛，很明显是因为她。
    感受到了两人的气氛，也是说了一句，顿时让两人都没有再开口。
    可是她刚刚准备转身的时候，突然看到了实验大楼出现了一大群人，顿时吸引着她的目光。
    “在哪里。”聂强军进入了实验大楼之后，目光扫了一眼，想寻找一下，可是实验大楼很大，根本没有看到人。
    “三楼..。”
    陈建国一路跟着急跑过来，他一头雾水，可是他却知道，肯定发生了一些他不知道的事情。
    这老爷子，身体真好...
    当看着因为自己的一句话，一路奔跑过来的六十多岁的老者，再一次跑起来之后，他带着气喘，心中无奈的叹了一口气，跟着跑了起来。
    聂强军以最快的速度，坐着电梯上了三楼，扫视了一眼，只见三楼只有一个人，眼睛顿时微微一亮。
    靠近之后，透过着钢化玻璃看着一个年轻人正在忙碌着，实验室中心的位置，正放置一个机械装置，他一眼看出，这就是喷气式发动机。
    聂强军眼神很严肃，转头看向了沈晨。
    “就是这个发动机，外观结构一模一样..。”沈晨语气也有些激动，看着这一款喷气式发动机，眼神灼热，说着，他朝着实验室走了过去。
    “回来..你没看见他在忙吗？你要是打扰了他的思路，我找你算帐。”聂强军看着忙碌着的何昱，不时坐在电脑前，计算着数据，不时站在喷气式发动机前，思考着。
    然后又回到实验台，拿着笔疯狂的计算着，聂强军又是瞪了一眼沈晨，“还有，之前的账，我晚点给你算。”
    被聂强军这么一瞪，沈晨也是脖子微微一缩，止住了脚步。
    “小李，立刻安排一个特种营过来，保护实验大楼，任何人没有我的命令，禁止进出..动静给我搞的最小。”聂强军说完之后，虽然他心中有所疑惑，但是却没有影响他的判断，迅速的转头看向了一个壮实的青年。
    “是。”小李点头，声音很轻的应了一句。
    立刻转身到了另外一侧，拿出了卫星电话，安排着。
    “从来没有想过，居然是燕工大的学生研究出来的，那些人是他的搭档吗？果然是国之栋梁，一表人才。”
    聂强军看了一眼何昱，眼神之中止不住的欣赏，这让他在旁边扫视了起来，当看到了四楼站立的三名学生之后，他用着自己最和善的笑容，朝着四楼看着自己的几人年轻人，挥了挥手，算是打了一声招呼。
    “那个....他没有搭档，他租了学校的实验室，只有他一个人..。”
    不过，陈建国的一句话，让聂强军的手微微一僵，转头不敢相信的看着陈建国。
    “一个人？”沈晨不敢相信，看了一眼何昱，又看了一眼陈建国。
    “对..就是一个人。”
    陈建国轻轻的点点头，是不是一个人，他最清楚不过，租实验室是过了他的手，他带着机器人小组的时候，不时会过来找何昱。
    “他..是不是研究出了不得的东西...”陈建国犹豫了一下，心中难免有些好奇。
    此时，他要是还不明白，何昱做了什么的话，他就不配拥有教授头衔了。
    沈晨看了一眼聂强军，看着后者轻轻的点点头，这才开口。
    “喷气发动机，世界顶尖的喷气发动机，巡航达到了2马赫....”沈晨的话很短，也保留了喷气发动机的一些性能，可就是这短的话，却是让陈建国呆住了。
    作为燕工大机械学院的教授，他对于喷气式发动机很了解，这样的喷气发动机，完全就是世界顶尖的水准..目前已知最强的喷气发动机...就是M米国的五代战斗机M35，可是巡航速度，也就是1.8马赫，最高速度：2.4马赫。
    现在突然听到了自己的学生，研究了一款喷气发动机，在巡航速度上，比M米国的五代机的速度还更强，这让陈建国一脸不敢相信，可是看了看聂强军与沈晨，又不像说谎。

第十三章 新的研究方向
    “老陈，你教了一个好学生啊..。”方强看着实验室内，沈晨跟在何昱的身后，就如同一个好学生一样，拍了拍陈建国的肩膀。
    “我没教什么..。”
    陈建国摇摇头，看着讲解的何昱，心中也是十分羞愧，想想自己之前，还针对着何昱的喷气发动机点评，可是现在想来，他就燥的慌。
    “别谦虚了，小昱说，如果不是你，他根本不会研究喷气发动机...少年强则强国啊..。”
    聂强军目光看着何昱，眼神也是十分的感慨看着何昱。
    一个二十来岁的少年，解决了华国诸多研究所都没有解决的问题，研究出了一款可以支持五代机的喷气发动机，而且这一款喷气发动机，还很成熟。
    “老陈，像聂老说的一样，别谦虚了，你申请的研究项目，我特地开了一个电话会议，其它学校领导同意了..好好干。”方强看着陈建国，心中也是感慨，陈建国在学校内，只能说不显山，不露水，可是却没有想到，直接出了一个何昱这样的学生。
    研究了一款五代机的喷气发动机，而且还是一个人研究出来的，这么天才的少年，让方强也有些理解了，之前陈建国为什么对何昱这么有信心。
    这样的学生，哪里会是学术造假的人。
    水流不争先，争的是滔滔不绝，方强算是明白了，这哪里是争水流，何昱明明争的是长江黄河。
    “我...。”陈建国沉默了一下，没有多说什么，其它人不清楚，可是他却很清楚，自己根本没有帮何昱什么忙。
    可是何昱却说自己指导，这让他深深的看了一眼何昱，眼神中流露出感激。
    此时何昱，正讲解着什么，作为华国研究院士的沈晨，拿着笔记，认真的记着，就像是一个学生一样，这样的一幕。
    “这一款喷气发动机的详细原理，我已经告诉你了，记住，最为重要的一点，就是线圈压缩空气，使其更充分的燃烧...如果你们想改进，也可以从中去入手。”
    何昱对于聂强军与沈晨的到来，并没有太多的意外，毕竟，他寄资料出去的时候，就已经知道肯定会出现这么一幕，甚至按他的预料，比正常还晚了一些时间。
    “何老师，这一款发动机，还能改进？”沈晨目光微微一呆，然后瞬间灼热了起来。
    眼神带着期待的看着何昱，这一款喷气发动机，在他看来已经近乎为完美，可是突然听到了何昱说这一款喷气发动机，居然还能改进。
    “能改进，喷口也可以加上电磁线圈，不过，因为喷口的温度，对于材料的要求很高，需要耐高温，并能通导的材料。”何昱有些遗憾的看了一眼喷气发动机，原本他想尝试在喷口也加上电磁线圈。
    这样可以让喷发的动力更加的强大，可是喷口不同于压缩机。
    通过压缩之后的空气，在燃机里面充分的爆发，燃烧，产生了剧烈的高温，在喷口形成强大的反推力，自然而然，喷口拥有着极高的温度。
    喷气口剧烈的高温，对电磁线圈的要求更高。
    起码，何昱手头上的材料，没有一个满足条件，而他对于材料领域也很陌生，近乎是从零开始。
    现在想让他研究一款可以投入使用的耐高温通导材料，很不现实。
    “好的，何老师，我已经记下来了。”
    “行，喷气发动机的结构，我已经详细的给你讲解了，接下来看你们了。”
    何昱被沈晨称之为老师，一开始的时候，很不适应，可是沈晨不改口的情况下，他也慢慢习惯了。
    收拾了一下，何昱把一个双肩包，背在身上，走出了实验室。
    “小昱，你考虑一下加入哈城飞机工业集团吗？直接负责五代机的研发。”
    聂强军真心实意的邀请，面对着何昱这种天才，他采用的是特事特办。
    这一款喷气发动机的出现，完全缓解了华国的压力。
    毕竟其它的国家，五代机一家接一家的出现，让本身就是奋起直追的华国，感觉到了深深的压力。
    “不了，我就想自己研究。”何昱摇摇头，朝着聂强军挥了挥手。
    八月，他原本沉静研究的心，也是慢慢的激动了起来。
    因为马上新一批的学生，就要出现了，他有着更重要的事情要做，她就要开学了。
    “聂老，他答应了吗？”沈晨走了出来，看着何昱走进电梯的背影，有些期待的。
    虽然说何昱到来，会顶了他的位置，但是他却一点怨言都没有。
    “没有..”聂强军看着何昱离开的背影，轻轻的叹了一声。
    “希望你们别辜负了小昱创造的这么高的起点...。”
    聂强军的话，让沈晨沉默了，脸上也是挂着遗憾，看着何昱离开的背影，目光敬佩。
    而在四楼，冷珊目送着何昱进入电梯，目光犹豫了一下，没有动。
    实验大楼的管制，无数核枪实弹的战士，近乎一步一岗，层层的审查。
    她很清楚，引起这一切的根源，都是对面三楼的那个学术造假的学生，这让她对于何昱产生了强烈的好奇，有心想认识，可作为一名学生，她面对着这样保护的人，她不敢...。
    何昱走出实验大楼，看了看旁边若隐若现，围着他的人影，他笑了笑，没有在意。
    毕竟，他寄资料的时候，就已经想清楚了，自己走进国家的视线，必然会受到一些限制，认真来说，应该是国家的保护。
    不过他不后悔，因为喷气式发动机本身就是前世国家研究所的成果，他只是其中的一员，更为重要的是，国家强盛，是他最希望看到了。
    在他的理念里，有国...才有家。
    默默无闻的国防战士，守护交通秩序的交警，保护人民安全的警察，以及那默默为祖国工业发展而沉淀研究的所有科学家。
    还有自己那已故的爷爷，那时光腐蚀的日记本，记载着当时的艰辛。
    改革初期，被华国视为兄弟邻邦的连国，一夜之间从华国撤离，并且烧毁了所有研究资料。
    华国学徒显然没有想到会出现这么一幕，当看着核资料，一撮撮的化成了火焰的燃料时，原本代表着华国最精英的研究员学徒。
    一双双代表着国家骄傲的双手，伸进了火堆，只为获取那一页只剩下几个字的资料。
    无数华国研究员，夜不能眠，疯狂的把脑海中的资料，通过着记忆复刻出来，因为他们怕一觉醒来，所有资料已经消失。
    而他的爷爷，就是其中的一员，十岁那年，爷爷故去，那时他才明白，自己的爷爷那一双近乎畸形的手，代表着什么。
    代表着那一段艰辛的历史，代表着有朝一日华国不求人的精神。
    也是那时，何昱就明白，祖国和平是一寸山河，一寸血打出来的，是无数默默无闻守护下来的。
    越是长大，何昱越是明白，祖国强盛的背后，无数人在为了祖国的强盛，负重前行，既然其它人可以，他为何不行。
    何昱看了一眼实验大楼，又抬头望了望天，微微一笑。
    站立了几秒之后，何昱一边朝着宿舍走了过去，一边思考着。
    “接下来，好好完善一下语音助手。”
    经过这些时间对于科技实验室的了解，他就制定了一个未来的发展道路，未来，他肯定会有自己的实验室，也肯定会招收一些研究员。
    可科技实验室的加成名字有限，何昱准备走精英路线，准备搞出一个语音助手出来，作为辅助研究员操控设备，减少研究员的工作量。
    至于人工智能，何昱是不敢想，那太遥远了。

第十四章 好友到来
    现在何昱周围的几个实验室，都有人影开始研究，这些是哈城飞机工业集团的精英研究员，目的就是以最快的速度，掌握喷气发动机的核心技术，然后以此为核心，研究五代机。
    而跟在何昱的身边，无疑是最快掌握喷气发动机核心技术的地方。
    这才让整个实验大楼，入驻了很多研究人员。
    哪怕就是燕工大原本参加燕京高校机器人大赛的几个人，都从这一栋实验大楼退了出来，去了另外一栋相通的实验大楼。
    冷珊心中好奇，到底发生了什么，可是面对着闭口不言的导师，她知道根本不可能问出什么东西。
    看着楼道间，荷枪实弹的战士，二十四小时巡逻，几人也不敢问。
    “你们说，是不是这里有危险，这才...？”罗云不敢问，可是不代表不议论，当看到了走廊外的战士，他控制不住心中的好奇，压低了声音。
    “不太可能..应该是有新的成果。”庄内虽然平时与对方不太对付，但是他心中也是难免有些好奇，也是适时的说了一句，与罗云讨论着。
    而冷珊眼神若有所思，她赞同着庄内的话，心中也是这么判断的，可是她对于这个成果却是打了一个问号。
    现在森严的实验大楼，肯定不是一般的成果，如果只是一般的成果，不可能这么的战士第一时间入驻了实验大楼。
    脑海中的想法，让冷珊不自觉的想到了那个在对方三楼实验室...学术造假的人。
    真是他么？
    冷珊心中喃喃自语，作为女人的第六感，她虽然不知道具体发生了什么，但是却有一种强烈的感觉，那就是与何昱估计脱不了干系。
    作为当事人的何昱，面对着哈城飞机工业集团研究员的到来，并没有流露出不适应，反而有一种熟悉感。
    因为前世，他就是在研究所里工作，也有着一群志同道合的同事。
    看着旁边忙碌着上上下下的身影，何昱脸上也是挂着一丝笑容，继续的敲击着代码。
    他没有继续研究机械，而是考虑的更加的长远，磨刀不误砍柴功，他准备先把语音研究助手研究出来，可以帮他解决一些机器的使用问题。
    何昱确定了新的研究方向之后，除了经常给哈城飞机工业集团的研究员培训外，其它的时候，他都坐在自己的那一个实验室里，疯狂的敲击着代码，语音研究助手，认真来说，逻辑上并不难。
    逻辑不难，可是内容却很庞大，毕竟，语音研究助手需要与研究设备连接，就这一点，就不容许有一点差错，甚至何昱还开发了一个对接搜索引擎的接口，可以通过他的语音吩咐，去查找一些资料。
    研究起来的何昱，没有人去打扰，只是研究员面色有些恭敬的看着坐在电脑前，何昱的背景。
    当然，为了最快的让这些哈城飞机工业集团的研究员掌握，何昱每天都会给哈城飞机工业集团的研究员培训。
    “一定要注意喷气发动机的冷却，否则会影响整体飞机的性能...今天就到这里，我先走了...”
    “何老师，慢走，辛苦了..。”
    经过了十天的培训，每个研究员看何昱的表情都变了，达者为先，哪怕一些四十岁的研究员，哪怕就是沈晨，也是心甘情愿的喊一声何老师。
    研究领域，达者为先。
    ...........
    铃铃铃铃
    何昱刚刚走出实验楼，电话突然响了起来，他从口袋里拿出看了一眼，脸上浮现了一丝笑容。
    “耗子，我前两个月，打你电话不接，现在知道打电话给我了。”何昱接通了电话之后，脸上带着笑容，一开口就是对方的外号。
    来电的是他的高中好朋友，杨浩。
    “靠，老何，我前段时间正为了梦想而闭关，别说是你，哪怕就是我的提款机老父亲，也只有给我零花钱的时候，我才会接...你猜猜我在哪。”
    “不用猜了，你在燕工大..。”
    何昱摇摇头，杨浩的电话，让他想起了蛮多的事情，算算时间，按照记忆杨浩已经来了燕京。
    “这TM这你也知道..赶紧来，我在一个花园这里。”
    “还有..你们燕工大是不是有识别人的方法，宿管阿姨好像知道我不是燕工大的一样，不让我进，哎..我特地买的贞子面罩，没有派上用场...要不，绝对能把你吓一个半死..。”
    “.....那是女生宿舍，男生宿舍，在人工湖的另外一侧...。”
    “........。”
    杨浩像是一个话夹子一样，一打开，就停不住的那种，可是何昱一开口，却是让杨浩目光一呆，默默的抬头看了一眼，默默的提起了大包小包，低着头，朝着人工湖的另外一侧而去。
    此时他算是明白了，为何宿管阿姨看自己的眼神，就像在看一个变态。
    而何昱回到了宿舍之后，看着宿舍楼大门，大包小包的杨浩，脸上流露出一丝笑容。
    “累死老子，你妈给你带的辣酱，鱼干，还有香肠...”
    “谢了..我请你吃大餐..。”
    “大餐就免了，香肠蒸饭，才符合我这个未来武术巨星的气质。”
    “行...”
    面对着复读一年的高三好友，何昱充满着感慨笑了笑，拍了拍杨浩的肩膀，他很明白，杨浩只是不想让自己破费。
    前世，杨浩虽然进入了三大艺术顶尖学府，华戏，但是一生过的并不如意，在小鲜肉横行的时代，外表硬朗的杨浩，显然不太爱欢迎。
    哪怕就是穿越前，杨浩都没有在娱乐圈混出头，最后无奈的放弃，做了武术指导，也算是做了一个与娱乐圈沾边的工作。
    带着杨浩进了宿舍后，何昱指了指自己的床，又指了指地板。
    “床与地板..”
    “地板，凉快..”
    “行。”
    何昱没有多说，这是他与杨浩多年达成的默契，兄弟一般的默契。

第十五章 误打误撞
    好友的到来，并没有打乱何昱的生活，绝大多数的时间，还是泡在实验室里。
    白天杨浩熟悉着燕京，去为之奋斗了一年的学校燕戏踩点，然后又去了燕影厂，说白了，就是杭城的衡店影视城一样的地方。
    规模很大，可是与衡店影视城相比，却是低了一个层次。
    杨浩说是锻炼演技，可何昱知道其实就是跑龙套。
    而何昱继续编写着语音研究助手，进展算是肉眼可见，两人除了晚上见一见，一起打饭回来吃，其它的时间，基本各忙各的。
    “磨床是什么意思。”何昱敲击着键盘，写着代码的同时，不时会突然冒出一句。
    “是利用磨具对工件表面进行磨削加工的机床。”
    然后一句机械金属的声音，从电脑里传出。
    “老何..你天天在敲打代码，就为了给你找一个名词解释么？”杨浩一脸疲惫的回来，洗了一个澡，出来之后，看着何昱又坐在电脑前，不停的敲打着，电脑里传出机械的声音，他也见怪不怪了，只是他有些好奇，这到底有什么用。
    这些天，他除了看见何昱在敲打代码外，就没有见过对方做其它事情。
    “它在成长...。”何昱头都没有抬，手速极快的敲打着键盘。
    “成长，我怎么没有看到，之前怎么样，我现在感觉它还是怎么样，没有什么用啊。”
    杨浩听到了何昱的话，也是失去了兴趣，准备拿出手机，玩一会手机游戏，可是突然出现了一个机械般的声音，顿时让他一楞。
    “你才没用..。”
    一个机械的声音出现，瞬间让何昱目光都楞了一下，然后身体一个激灵，仿佛想到了不敢相信的事情，急忙的在电脑上敲打着，手速飞快，仿佛想验证一些什么。
    “哎呀，说你还不服气，你有什么用，你除了会从搜索引擎里找到一些资料，然后还有什么其它功能，你告诉我..。”杨浩开着一局游戏，头都不抬的开口，显然对于何昱的电脑，有机械的语音回复，已经见惯不惯了。
    “功能自我检索中，检索失败，无法回复....滴滴滴滴..。”
    随着杨浩的一番话，何昱的电脑，突然传出了像是警报一样的声音。
    这让杨浩目光微微一呆，捧着手机玩游戏的双手微微一僵，抬头看了一眼何昱。
    “老何..这就被死机了，你这语音系统，承受能力也太差了吧，不能怪我..。”杨浩弱弱的开口。
    “没事...。”何昱头也没有回，目光瞬间灼热了起来，双手化成了一道道残影，他刚才根本没有操控着语音系统，可是语音系统仿佛受到了杨浩的刺激，居然主动回应着杨浩的话。
    这一个发现，完全仿佛让何昱打开了一个新的大门，特地是调看了后台，他编写的调取搜索资料的代码，出现了一丝变化，多了几行代码，这让他的目光越来越亮。
    “凭什么说我没用。你才没用.....”
    何昱灼热的眼神下，刚刚重启完成的语音软件，一重启之后，突然冒出了一句，瞬间让杨浩目光一呆。
    “我靠，你翻了天了，说我没用？我告诉你，你活着就是浪费空气..。”
    “检索活着就是浪费空气...滴滴滴...”
    “又死机了纯属本能，本能...。”
    杨浩目光微微一呆，抹了一下额头上的冷汗，因为他发现，自己好像一不小心又怼死机了。
    “没事..。”何昱目光灼热，因为他发现这一次语音系统死机重启之后，再一次多了几行代码。
    何昱的脑海嗡嗡..心中出现了一个大胆的想法..突然发生的情况，让他对于语音研究助手有了一个新的研究方向，他的手速疯狂的敲击着键盘。
    他要改变代码，把语音系统的信息收集能力，变成了主动收集信息，这个逻辑..按他的思路来看，就是自我学习的过程。
    “检索成功，结合语气活着浪费空气属于骂人，骂人对象为自己....”
    重启之后，机械质的声音，仿佛在自言自语，不过接下来的一句话，让何昱目光更加的灼热，手速越来越快，仿佛化成了两道残影，在键盘上飞舞着。
    “你怎么可以骂人，骂人是不明行为，你素质极其低下。”
    “老子，素质低下？你算哪根葱，说老子素质低下...”
    杨浩不乐意了，TNN的，自己平时见到老奶奶过马路，都会扶一把，居然说自己素质低下。
    这个鸟语音系统，居然直接人身攻击，瞬间让他不乐意了。
    “哼，我还骂不赢你一个软件了，来啊..对骂一百回合，我告诉你，赣城一中怼人王就是我，从来没有输过...”
    不过，杨浩骂不下去了，因为再一次出现了滴滴滴的声音。
    一次死机，他心虚，两次死机，他有些怂，可是三次死机，他已经习惯了，也明白，何昱不会怪自己。
    “滴滴...”
    甚至于看着语音系统重启成功，杨浩毫不犹豫的开怼，让语音系统再一次死机。
    “素质极其低下，你的行为正在影响社会新一代青年。”
    “我就这样...你不服么。”
    “滴滴滴滴..。”
    对于语音系统再一次死机，何昱没有在意，而是直接在后台加入了自动重启的功能之后，看着软件的后台，离奇的增加了一行行代码，这些代码，不是他写出来的。
    而是杨浩怼语音系统的过程之中，自行增加的。
    “自主学习..人工智能..”何昱兴奋的心中喃喃，迅速的明白，他感觉这一次是距离人工智能最近的一次。
    这意味着如果系统继续的学习下去，极有可能形成一款真正的人工智能，只是形成的方式，让何昱也是目瞪口呆。
    居然是被杨浩怼出来的。
    “滴滴滴..检测对方死不悔改，采取以暴制暴..你是猪，你全家都是猪...”
    特别是接下来语音系统的反应，更是让何昱目光一呆。
    “哎呀...还知道骂人了，老子对骂从来没有输过，你这么会抬杠，跟我去工地干活吧。”
    “哦..忘记了，你没有身体。”
    “别只会叫嚣，有种来你咬我啊..。”
    杨浩被怼了一句，不乐意了...毫不犹豫的开怼，怼人就像是融入了他的本能之中，真要惹急了他，怼起人来，都不带重复的。
    显然语音系统，根本不是杨浩的对手，不过比之前，也是增进了不少，甚至在何昱手速极快的敲击键盘，完善着语音系统稳定性，也让语音系统死机越来越少，虽然会产生停顿，但这停顿在何昱看来，更像是语音系统的思考。
    这让何昱目光越加的灼热。
    “无法咬人，原因：没有口，而且咬人是属于不道德行为，只有素质低下的人，才会这么干..。”
    机械金属的声音，仿佛有些气急，可是这语气的出现，让何昱目光越来越亮，语音系统近乎肉眼可见的成长，而且会思考应对的策略了。
    “给你一点颜色，还真想咬我，你的思想是不是有问题。”
    “是你的思想有问题。”
    一时之间，宿舍里，充斥着杨浩与机械金属的声音互怼，同时，还有着何昱疯狂敲击着键盘的声音，因为他在完善着出现了自主学习的语音系统，认真来说，这已经不是语音系统那么简单了，而是人工智能的雏形。
    虽然何昱没有搞明白，这雏形是怎么出现的，但是现在出现了，他自然不想错过机会。

第十六章 从今天起，我就叫无敌
    何昱不停的完善着的疑似人工智能雏形的语音系统，在完美着自主学习能力的同时，也在加入了限制，比如道德规范与命令限制。
    之前，他就把自己的声音，影像，指纹，瞳孔加入了系统之中，以识别自己，现在他更是把自己设置成最高的优先级，在代码的底层，加入了一些限制。
    编写代码的何昱，自动的屏蔽了杨浩与语音系统互怼声音，语音系统疑似进化成人工智能，也让何昱进入了一个疯狂编写代码的状态，这一个状态十分的玄妙，想通了很多，就像是里面的顿悟一样。
    更为重要的是，在这一个状态出现之后，何昱感受到了自己的脑海瞬间一片的清明，脑海里仿佛出现了一个声音，可是他并没有去管，而是继续的深入的研究着。
    叮，检测宿主进入了深奥的研究状态，临时研究效率增幅：60。
    在这一个状态下的何昱，本身就很快的双手，速度更加之快，完全化成了一道残影，杨浩看了一眼何昱，不过看着何昱那专注的状态，并没有过于打扰。
    而是继续与机械金属的声音互怼着，不过，杨浩也是慢慢的感觉到了对手的不太一样，原本他怼起来十分轻松的语音系统，好像越来越难对付。
    而何昱的状态也是在慢慢的消耗着创新的思维，慢慢的退出了那玄妙的状态，也听到了脑海中来自于科技实验室的提示声音。
    宿主退出深奥研究状态，临时研究效率增幅消失。
    何昱轻轻的呼了一口气，听着机械金属的语音系统，与杨浩的声音，依然持续的互怼，特别是两人说出的话，让他目光一呆，不停的看了看杨浩，一脸兴奋的样子，又看了看自己的笔记本电脑，不时嘣出让他懵圈的话。
    “你活着就是浪费空气....”
    “不好意思，我不用呼吸，倒是你，没有胸，你怎么能这么凶..。”
    何昱目光不停的徘徊着，看着疯狂的口吐芬芳的一人一物，他真的懵了，他感觉自己的打开方式不太对。
    杨浩这样，他可以理解，毕竟之前，他就已经见过了口吐芬芳的杨浩，可是自己误打误撞，不停加入自主学习模块的语音系统，怎么现在也在疯狂的口吐芬芳。
    特别是何昱听着一人一物的互怼，他根本没有插嘴的空隙，他看了看时间，从八点开始，已经过了整整四个小时了，这让他也有些佩服杨浩。
    因为杨浩四个小时，好像都没有停过。
    杨浩有一点抗不住了..虽然互怼过程，他依然是优势，但是架不住身体的困乏啊，更何况，这语音系统战斗力越来越强。
    “今天就到这里，明天再战...”杨浩实在顶不住了..口干舌燥，双眼困乏。
    “睡吧..”何昱轻轻的点点头，这一晚的收获，比他十来天还要大，不仅让他找到了研究人工智能的方法，甚至现在已经研究出了雏形。
    这一款语音系统，已经不能称之为语音系统了，在何昱看来，已经是人工智能的雏形了，只要这个人工智能的雏形不停的学习下去，他相信总有一天，会成为真正的人工智能。
    不过，这个人工智能的雏形，接下来的话，却是让何昱直接从坐位上跳了起来。
    “检测：这是一种服软的表现...无敌是多么寂寞啊..创造者，我成功的打败了你朋友，以后我的名字，就叫无敌..。”
    “..这打开方式不对啊..。”
    何昱懵了，我急忙调取了后台代码，认真的看了起来，可是代码依然还是那些代码，最多也只是多一些吸收资料的代码，所有的代码都能解释..可是结合下来，却是有一个解释不了的东西，那就是这一个人工智能的雏形，好像出现了情感。
    在何昱的预想中，人工智能将来肯定会掌握目前所有已知的知识，也可以分析出情感，可以模拟出来外放的情感。
    哪怕与杨浩互怼，他认为只是一种理解的回应，理解了杨浩话里的意思，然后第一时间回应。
    可是现在不同，他在代码里，没有发现任何关于情感的知识，却表现出极为人性化的东西。
    “真正的情感？”
    何昱心头灼热，人工智能相当于他的成果，也是他研究出的产物，可是现在发现了人工智能极有可能产生了情感，也就是智慧。
    他的想法在脑海中疯狂的闪过，杨浩的想法很简单，他就是，那就是怼死这个不知天高地厚的家伙..。
    “你最多只能叫假无敌...姓假..名无敌..”
    “检测：百家姓中有姓贾，对方在为我好，谢谢啊...我以后叫贾无敌..。”
    金属质的声音出现，让何昱呆了一下，面色古怪，欲言又止，最后还是没有开口，算是默认了名字就叫贾无敌的事情。
    “谢个毛，你个二百五..。”
    “取名的事情，一码归一码，可骂我，就是你的不对了..。”
    杨浩差一点吐血，疯狂的口吐芬芳，而取完名字的人工智能贾无敌，仿佛在取了名字之后，更加的强悍，也是刹那间，就是口吐芬芳。
    看着再一次开始口吐芬芳的双方，何昱轻轻的叹了一口气，站了起来，走到了阳台上，抬头看了看星空，一脸无奈。
    “感觉我研究出了一个假的人工智能..。”何昱听着宿舍里，疯狂互怼的两人，让他怀疑人生。
    为何电影里的人工智能，看起来那么高大上，自己研究出来的人工智能，怎么就是一个口吐芬芳的。
    何昱看着夜色，接近中秋的月亮，十分的圆，可是宿舍里的声音，却是让他的心十分不平静。
    研究出人工智能的雏形，原本是值得高兴的事情，可是却是一点也高兴不起来。
    “哎..高兴..应该高兴，起码研究出来了人工智能..。”
    何昱拍了拍自己的脸，疯狂的给自己进行着心理建设，勉强的浮现了一丝笑容，可是这个笑容，比哭还难看。

第十七章 扶我起来，我还能战
    “耗子，别怼了，睡觉吧。”何昱在宿舍的阳台上，站了差不多三十分钟，终于把心理建设完成，而看着杨浩还在与贾无敌互怼着，这让他流露出一抹无奈。
    “我靠..老何，你研究的是啥..这他奶奶的，这家伙真TM能说，而且还不用休息的..。”杨浩眼皮已经打架了，面对着不知疲惫的贾无敌，他是真的有点怂了，自己只是人，对方可是机器啊。
    面对着这个怼人水平越来越高的贾无敌，他是真的有些吃不消了。
    “它现在是人工智能，睡觉吧，要不你..它不会这么快出现...”何昱有些感慨的看着杨浩，虽然说贾无敌这个人工智能，口吐芬芳，但是如果不是杨浩，自己进入不了那个玄妙的状态，也完善不了那个自主学习的程序代码。
    贾无敌更不可能诞生情感，形成智慧，对于何昱来说，自主学习的代码，总有一天，他可以研究出来，可是形成的智慧，他是一点头绪都没有，却被杨浩误打误撞，怼出来了。
    “老何，我是不是可以理解为，你是它的创造者，是大爷，我也有功劳，是它二大爷？”杨浩眼睛一亮，有些激动的开口。
    何昱面色一呆，迟疑了一下轻轻的点点头，这理解，好像也没有毛病...。
    “哈哈..你个贾无敌，我是你二大爷，老子是你长辈，你居然不尊老爱幼，还说我素质差，你素质更差..。”杨浩一脸兴奋，指着笔记本。
    “滴滴滴...逻辑混乱，重新梳理逻辑，请稍等..。”
    伴随着警报声，可是这一次贾无敌却没有重启，而是自我检测逻辑。
    “我去..老何，你这研究的到底是什么玩意...靠，老子赣城怼人王的面子差一点就丢了...睡觉，睡觉...”
    杨浩听着警报声，二话不说，直接接出了自己的席子，铺开，放了一个枕头，二话不说，就躺了下去，他真的怕了这个不休息的贾无敌。
    “滴..逻辑梳理成功，二大爷设定并不成立，我只认可创造者...睡麻麻匹，起来嗨，我们继续浪起来..。”
    贾无敌经过了大约一分钟左右的时间，再一次出现了机械质的声音，前半句还很正常，可是后半句，很明显是针对杨浩的。
    何昱看了一眼躺在地上的杨浩，仿佛已经睡着了，可是滚动的身体，很明显在强忍着口吐芬芳的冲动，又看了一眼笔记本电脑，他的脸上流露出一丝无语。
    “他睡了，无敌，你再不休息笔记本都要烧了...”何昱的笔记本不算好，可是性价比还是不错的，艾五CPU，现在整个笔记本电脑十分的滚烫，显然贾无敌与杨浩算是两败俱伤。
    “正在降频。”贾无敌机械质的声音，越来越小..。
    “哼，我告诉你，二大爷，就是你二大爷，不管你承认不承认...跟我斗，你还嫩了点..。”这时躺下的杨浩目光一亮，瞬间掀开了被子，说了一句，语气带着得意，像是取得了阶段性胜利一样。
    “创造者老大，扶我起来，我还能战..。”
    何昱正想关机，可是突然又响起了贾无敌的声音，这让他一拍自己的额头。
    这个人工智能与杨浩，真的是冤家一样。
    “行了，你们少说几句，都休息。”何昱只能站出来当和事佬，贾无敌这个人工智能，他算是服了，口吐芬芳，完全就是被杨浩带歪的。
    不过，要是没有杨浩，估计也不可能产生变异，诞生真正的智慧，只能形成一个没有自我思维，只会执行的人工智能。
    ............
    第二天一早，何昱就被两个吵杂的声音，吵醒了..。
    “我告诉你，我是你二大爷，要不是我，你不可能有今天。”
    “你就是二大爷又怎么样，反正我不服...”
    “不服，你起来单挑，别给我BB...”
    “老大，帮我个忙，抬我起来，把我砸他头上....他就是欠收拾。”
    何昱眼睛有些朦胧起身，坐在床上，看着杨浩一大早就与贾无敌对骂，这让他脸上流露出一些无语。
    “你们两个..消停一点..。”
    何昱摇摇头，看了一眼时间，这才五点，也是轻轻的叹了一口气。
    对于昨天晚上的事情，他感觉太梦幻了，因为他真的在无意之中，研究了一个拥有智慧的人工智能，这是他之前想都不敢想的事情。
    可是贾无敌的话，却是把他拉回了现实，这个贾无敌脾气很暴燥。
    “耗子，人工智能这事保密。”
    “放心吧，毕竟我是它二大爷，它的出现，有我的功劳，我不是大嘴巴的人..。”
    对于杨浩的嘴巴，他还是很相信的，知道什么事情应该说，什么事情不应该说。
    何昱交代了一下杨浩之后，同时也交代了一下贾无敌，不要在人前展露太多，然后就拿着贾无敌，也就是否笔记本出门了，不出门没有办法，近乎杨浩一刺激，贾无敌的暴脾气就上来了，一怼就没得消停。
    同时杨浩也出门了，往燕影拍摄基地而去，去跑龙套。
    何昱则是吃了早点之后，拿着笔记本，来到了实验室，此时实验大楼，依然还有着很多士兵把守着，完全就是外松内紧。
    “何老师，请进，今天怎么这么早。”李程看着何昱，面色微微一楞，手一抬敬礼。
    李程作为最早跟着聂强军过来的安保人员，对于何昱的一切，了解指掌，因为这里，就是他负责保护的，哪怕就是何昱身边的保护人员，他也是总负责人。
    面对着这么早过来的何昱，李程从内心佩服。
    “睡不着..就过来了。”何昱微笑的点点头，礼貌的笑了笑。
    朝着三楼实验室走去，他想要好好的了解一下贾无敌。

第十八章 被气出来的人工智能
    来到的实验室，何昱立刻打开了笔记本。
    “无敌，你的智慧是如何产生的..。”何昱心中有一个最为好奇的事情，代码就在那里，他一目了然，可是贾无敌如何产生的智慧，他根本找不到源由。
    “与二大爷互怼的过程中产生的，具体如何产生的，检测中。”
    声音还是与之前的机械声音一样，可是何昱却知道，昨天的只是帮他查找资料的语音系统，今天的却是人工智能贾无敌。
    “检测完成，无法找到明确原因，可能我是被气出来的。”
    贾无敌前半句，还是冰冰冷冷，很机械的回复，可是后半句，一直很机械声音的贾无敌，突然语气都变了，仿佛出现了情绪，这让何昱目光一亮。
    初生的情绪..。
    何昱心中有了判断，在听到了贾无敌有着一些情绪波动的话后，他已经确定贾无敌拥有了情绪，而情绪在他看来，是产生真正的智慧的首要条件。
    “在特定的情况下，可以让贾无敌拥有很饱满的情绪..。”
    认真的思考了大约五分钟之后，他大概明白了贾无敌的情况，在特定的情况下，贾无敌是有着很强烈的情绪的，而且他见过，那就是与杨浩互怼的时候，情绪的饱满程度，与真正的人，都没有太大的区别。
    对比贾无敌会自己取名字就知道，被气出来的人工智能，可不是说说而已。
    得多让杨浩怼怼贾无敌，何昱的目光若有所思...。
    这是何昱唯一能想到，让贾无敌更快的拥有真正智慧的办法，那就是让贾无敌的二大爷，也就是杨浩，多刺激一下。
    “白天优化底层构架，晚上让杨浩怼..。”
    何昱思考了一下之后，开始敲击着代码，虽然贾无敌已经在向人工智能进化，拥有着自我完善的能力，但是完善的速度，远远不如他亲自动手。
    在实验室里，何昱一呆就是一天，他都在优化着贾无敌的底层构架，良久之后，他抬头看了一眼外面的天色，渐渐的黯淡了下来，他沉吟了半晌，收拾了手中的东西。
    “聂老，你怎么也在，沈工，你们不是今天就离开吗？”
    何昱走出电梯，楞了一下，聂强军与沈晨就在一楼的电梯外，除了两人外，还有着一众人整齐的站着，是哈城飞机工业集团的研究员，他没有想到，这些人居然还没有走，毕竟预定离开的时间，就是今天上午。
    “小昱，感谢你无私为国家奉献...。”聂强军面色很郑重，递过了一本像是证书一样的东西。
    “这是...华国科学研究院..院士？”何昱接过之后，目光有些好奇，疑惑的打开看了一眼，可顿时让他的面色微微一楞。
    华国科学研究院，研究者最高的殿堂，也是研究者最高的荣誉，里面包括着各行各业的研究精英，绝大多数都是为祖国而奋斗的研究者，少部份，是服务于企业的研究者，全是为社会的进步，或者国家的强盛，做出巨大贡献的人。
    前世，他说实话，做梦都想拥有这么一个荣誉，可是那一份的荣誉，距离他虽然不远，但是同样不近。
    重生之后，何昱也是看开了许多，对于这一份荣誉看淡了，可是却没成想，在他没有去思考的时候，这一份荣誉，直接降临在他的头上。
    “受之有愧..。”何昱沉默的看了一眼证书，刚刚开口，却被聂强军打断了。
    “不，你受之无愧，因为你研究出来的喷气发动机，按我们的预估，五代机起码提前了整整五年，而且一下就达到了世界顶尖的水准...甚至飞机的名字，我们都已经商议好了，翼20，真正属于我们的华国之翼...不过，考虑到你情况特殊，资料一切保密，对外的资料，华国科学研究院对外只有你的名字。”聂强军坚决的摇摇头，何昱是年轻，可是何昱做出来的事情不年轻。
    因为何昱研究的喷气发动机，华国硬生生的把五代机的时间，提前了五年，这还是勉强达到五代机水准的预估，如果要更加强力的战斗机，估计要更长的时间。
    可是因为何昱的出现，强悍的喷气发动机，一跃达到了世界领先的水准。
    其实还有一层意思，聂强军没有说，华国之翼，即是华国五代机的名字，也是在说何昱，正是因为有了何昱，华国五代机才得以这么快的腾飞。
    何昱没有开口，显然他明白，对方误解了自己的意思，因为这一款喷气发动机，不纯粹是他个人研究出来的，而是前世无数人研究的成果，他只是稍加改进，并将这个时间提前，不过，重生这东西，肯定不会说出来。
    他是喜欢研究没错，可是却不是切片，被人研究。
    “何老师，谢谢你，我一定会让华国之翼腾飞于蓝天之上，守护炎黄..这是我对你的保证，亦是我们哈城飞机工业集团对你的保证。”沈晨敬礼，面色严肃庄严，仿佛保证着什么。
    他看着何昱在敲击着键盘，原本预定早上与何昱打一声招呼就离开的他，硬生生的等了一天，就是为了给何昱保证。
    华国五代机项目，虽然是他负责，但是在他的心中，何昱研究的喷气发动机才是整个项目的灵魂，何昱才是整个项目的灵魂。
    “谢谢您。”
    沈晨身后，五十来位哈城飞机工业集团的研究员，目光灼热的看向了何昱，不自觉的用上了尊称，均是身体微微前倾，深深鞠躬，表达着对于何昱的感谢。
    这十来天的时间里，何昱对于喷气发动机的理解，对于这些常年在研究着喷气发动机的研究人员，完全打开了一个全新的大门。
    “老陈，你教了一个好学生。”方强也是等了一天，心中却是毫无怨言，在他看来，何昱对于研究的态度，才是成功最大的原因。
    “没教什么，我只是带他入了一个门而已...方校，我想帮小昱申请毕业，直接成为讲师，小昱现在比我强多了。”陈建国目光带着欣慰，带着赞赏看着何昱，目光里全是自豪。
    “可以，这事不难。”方强点头，按理说何昱没有教师资格证，没有教学经历，按理说不能成为燕工大这样顶尖学府的讲师。
    不过，这些只是外在条件，何昱现在的科研实力，完全碾压了学校的所有讲师，副教授和教授，这样的能力，何昱成为学校的讲师，只是他一句话的事情，而且也不怕被查滥用职权。
    适合的人，用在适合的地方，物尽其用，人尽其才，行的正，方强不怕影子斜。

第十九章 院士
    何昱目送着研究人员上了大巴，目送着聂强军坐上了专车离开，慢慢的收回了目光，准备回宿舍，好好的让杨浩怼一怼贾无敌。
    “小昱..”
    陈建国目送着哈城飞机工业集团的研究员离开，转头有些好奇何昱手中类似于燕工大毕业证书一样的东西。
    “华国科学研究院的证书....”
    可是陈建国看清了内容之后却是楞住了，目光瞬间灼热了起来，顺手从何昱的手中把证书拿了过来，认真的看了起来，看着金光闪闪的印章，明显不一样的材质，他的眼神充满着羡慕。
    “真的是华国科学研究院院士...”
    方强也是凑了过来，目光有些失神，华国科学研究院，相信顶尖学府的老师，都不会陌生，因为这是科研最高级的殿堂，而在里面只有一个职称，那就是院士。
    简简单单的两字，却是代表着学术界最高的山，职称所能达到的巅峰。
    1431人，这是从华国成立以来，授予院士的总数，这已经包括了已故的院士，还有外籍院士。
    抛开这些，华国籍院士，也就七百出头，在十五亿人口的基数下，八百出头的人数，这已经不是百里挑一，而是千万里挑一...而且方强看着何昱年轻的脸庞，那么年轻，不得不说，他真的羡慕了。
    “物理学部...才一百三十人，你居然成为了他们之中的一员。”方强不敢相信，因为华国科学研究院的院士，太稀有了。
    可是现在何昱居然成为了华国科学研究院一百三十多人之一，全国千万人里挑一的精英。
    “我也没有想到。”何昱摇摇头，他其实也明白，这是聂强军投怀抱里，按理来说，他的资历，他的年纪，都不足以成为华国科学研究院的院士。
    哪怕就是他研究出了五代机最为顶尖的喷气发动机，要入选成为院士的难度可想而知，显然自己在聂强军心中的好印象，让聂强军克服了这些巨大的困难，让他成为了华国科学研究院最为年轻的院士。
    “老师，我还有点事情，先走了..。”何昱或许是因为重生的关系，看开了许多，对于成为华国科学研究院院士，并没有太多的激动，而是心中思考着，晚上应该如何让杨浩刺激贾无敌。
    陈建国与方强点点头，看着何昱离开的背影。
    “我的学生，居然成为了华国科学院的院士...”陈建国目光有些失神，他从来没有想到，自己居然有一个学生成为了华国科学院的院士，这一点，他感觉自己可以吹一辈子。
    “老陈，讲师的这个事情，我重新考虑了，我会在即将开始的学校会议上，提出申请，先提副教授，一年之后，提教授..。”方强目光坚定，华国科学研究院院士，一直是他心头的心病，绝大多数愿意双聘华国科学研究院院士，先选择了燕大，华清。
    燕工大，只拥有着两名院士，与燕大、华清相比，动则五十位以上的院士相比，完全不是一个量级的。
    这让方强面对着华国顶尖的两大学府，有心超越，可面对着两大顶尖学府，真的有心无力，竞争力完全不在一个层面上。
    而现在，看着何昱年轻的脸庞，他突然有一种感觉，或许因为何昱的存在，真的有可能在一些领域超越华清、北大，实现自己接任燕工大校长以来，内心最为迫切的想法。
    一连几天的时间，何昱依然往返于宿舍与实验大楼之间，沈晨带着研究人员的离开，让实验大楼，再一次恢复了平静。
    八月中旬的到来，燕工大仿佛再一次被激活，多了许多返校的学生，也让燕工大再一次充满着生气，何昱每天依然完善着贾无敌的底层构建，同时晚上，则是杨浩与贾无敌的口吐芬芳的大战。
    何昱迷迷糊糊的从睡梦中醒来，听着耳边传来的机械与杨浩的声音，他脸上并不意外，显然他已经习惯贾无敌与杨浩的互怼，哪怕就是在互怼中，他也可以安然入睡。
    “你居然与无敌怼了一个通宵。”何昱起来之后，看着口吐芬芳的杨浩，脸上也是微微一呆。
    “二大爷不发威，它把我当病猫..老何，一边去，我今天不把它怼得死机，它就不知道二大爷有多猛..。”
    “去你二大爷的..来，跪求死机..。”
    贾无敌与杨浩的口吐芬芳，让何昱无奈的摇摇头，一跃从床上跳下，对于两人的互怼，习惯成自然，顺手摸了一把笔记本，很是满意，因为他优化了贾无敌底层构架的原因，让贾无敌的运算，更加的便捷高效。
    对于笔记本的使用率，也不再像之前一样，会记笔记本发热。
    “假无敌..我告诉你，你二大爷从来不骂人，能让二大爷骂人，就说明你根本不是人...”
    “滴滴滴...涉及人身攻击，评估中...”
    “小样..我还玩不过你了。”
    杨浩顶住了眼睛的困乏，脸上流露出笑容，一晚通宵，终于赢了，现在越想赢贾无敌越来越困难。
    一开始他还能占据着上风，可是随着时间的推移，面对着不知疲惫，又在成长中的贾无敌，慢慢的杨浩也是真的有些顶不住了，算是即将累死的那一个阶段。
    “老何，我去学校报道了...有空我再过来..教育贾无敌。”
    杨浩转头看向了何昱，又看了一眼何昱的笔记本。
    “你通宵一晚，就是为了再锻炼一下贾无敌吧，费心了。”何昱看着杨浩的一双黑眼圈，对于杨浩的了解，他自然清楚对方这么做的原因，因为马上就要开学，杨浩需要去学校报道，也可能考虑了他的室友马上就要来学校了。
    “废话，作为它的二大爷，肯定希望它快点长大..行了，我东西收拾好了。”杨浩看了一眼何昱的笔记本，一脸困意的开口。

第二十章 提副教授
    “我送送你。”何昱拍了拍杨浩的肩膀，点点头，准备离开宿舍。
    “别送了，两个大男人娇情什么..虽然我不太懂这其中的技术，但是贾无敌这身体太LOW了，你应该给贾无敌换一个身体了。”
    “知道，已经在考虑了。”
    何昱郑重的点点头，其实他对于贾无敌的身体，早就已经在考虑了，甚至他已经在思考到了挣钱的路子，而且也能锻炼贾无敌的情绪，一举两得。
    “OK，那就行，我走了。”
    杨浩挥了挥手，可是这时突然出现了贾无敌的机械声音，让他微微一楞，意外的看了一眼笔记本，脸上流露出一丝笑容。
    “二大爷，谢谢你。”
    “别谢，你二大爷有空了，下次再来教育你..到时别怂。”
    “谁怕谁，谁怂谁是孙子...。”
    “那当孙子的肯定是你。”
    何昱看着离开的时候，都还在互怼的贾无敌与杨浩，也是摇摇头，贾无敌与杨浩仿佛命里相冲，见面就怼。
    不过，说是水火不容，其实双方都理解着对方的行为，这才是何昱最为满意的地方。
    杨浩怼贾无敌是为了更好的产生情绪，从而进化成真正的智慧，而贾无敌虽然平时一刻不让，但是就凭杨浩在离开时的一句话，却是让何昱很明白，贾无敌很感谢杨浩。
    “无敌真的寂寞..。”
    “别感慨了，帮我把游戏做出来，地图框架我已经搭好了，你进行3D建模，把地图建设出来，我先设计一些人物数据...这可是关乎着你未来拥有多好的身体。”
    “OK。”
    何昱轻轻的拍了一下笔记本，对于贾无敌的感慨，有些无语。
    几天下来，杨浩高强度、长时间的与贾无敌的互怼，也让贾无敌的人性化更加的丰富了一些，不过，随着时间的推移，贾无敌的成长明显的慢了不少。
    从之前的肉眼可见的成长，到现在极为微弱的进步。
    何昱沉吟了一下，把这些思绪甩了出去，目前来说，他认为自己最为主要的目的，就是为了挣钱，需要给贾无敌安排一个更加庞大的身体。
    毕竟，一台好的服务器，动则几万，几十万，更何况，何昱想一步到位，直接把服务器阵列给贾无敌安排上，这其中的花费，起码得几百万。
    这可能将是对于贾无敌最大的一次成长，而挣钱的方式，何昱考虑了很久，看中了游戏，准备利用游戏挣一波启动资金。
    贾无敌毕竟是人工智能，编程写软件什么，基本不用自己亲自动手了，作为一个人工智能，编写软件完全就是家常便饭，只要他把要求说出来，贾无敌就能在很短的时间内写出代码，说贾无敌是最牛的程序员也不为过。
    贾无敌不是没有缺点，它的创新能力近乎为无，只能利用着现有的资料，进行编排与整理，所以游戏内容的设计，只能他亲自操刀，让贾无敌去执行完善。
    虽然有缺点，但是何昱已经很满意了，一切都不是一步到位的，只能慢慢来。
    在何昱研究游戏的时候，燕工大的领导也是相续回校，举办了第一次学校会议。
    议题与之前开学一样，注意学生的安全，学校的教育质量，还有着新生的引导培训。
    不过，当议程进行到了最后一项的时候，在座的燕工大各大学院的院长，教务处，学生处的领导都有些呆滞的看着手头上的一份资料。
    “校长，这不合情理吧，他才刚刚大二，就提副教授，要提，也不能这么提啊...对你的影响很大，你要考虑后果啊。”一名院长看着手头上的资料，说的已经很委婉了，可是意思却很明白。
    “对啊，方校，而且这人好像是上学期，学术造假的那名学生吧...”
    让其它在座的领导都点点头，眼神中都流露出一丝失望，要不是方强威信很高，估计都有人直说，这样提拔亲属的行为，根本不可取。
    “各位都知道，我方强不是那种任人唯亲的人，其它的因为保密协议我不能多说，但我只说一句话，他...是中国科学研究院，最年轻的院士，这一点千真万确，如果他获得了博士学位，我会直接提教授级..，相信大家都知道暑假实验大楼的事情，他是这一次事件的主角，我只能说到这里，少数服从多数，投票决定，我不参与投票。”
    方强很理解，其它人为何会产生这样的想法，如果不是见过了何昱的证书，如果不是看着聂强军这个华国重要人物，亲手把这一份证书递给何昱，他绝对不相信一个二十多岁的学生，成为了华国科学研究院的院士。
    因为这确实很难让人相信，不过，知道着所有事情的方强，很明白，何昱值得这一份学术最高的荣誉。
    如果以一已之力，研究出一款世界顶尖的喷气发动机，不足以获得这一份荣誉的话，其它人又何德何能，可以获得这一份至高的荣誉。
    “何昱，真的成为了华国科学研究院的院士？”李伟斌目光呆滞，他虽然从陈建国那里听到了一些关于何昱的情况，但是在外交流的他，并没有回到学校，对于具体发生了什么并不了解。
    只知道，在暑假期间，实验大楼被战士层层保护了起来。
    “真的。”
    “我同意。”
    当得到了方强的答复之后，李伟斌毫不犹豫的点头，这让其它的领导对视了一眼，他们也想到了在暑假期间，实验大楼的一些消息，虽然他们的了解不如李伟斌详细，但是也知道，这其中肯定发生了他们不知道的事情。
    这让很多领导沉吟了几秒之后，举起手。
    “同意。”
    “同意。”
    “弃权。”
    绝大多数的领导同意，少部份怕担责任的领导弃权，
    在场的领导，都明白，如果是真的，就像方强说的一样，给一个教授职称都不为过，甚至还轻了。
    华国科学研究院院士的份量，学术最高的殿堂，华国十五亿人，才拥有八百之数，两千万挑一的精英。
    二十岁，华国科学院院士....这是哪里冒出来的妖孽啊。
    投完票后，会议室的人都没有离开，只是看着何昱的资料，一个个沉默不语。
    “真不敢相信...”许多领导喃喃自语。
    “我也不敢相信，可惜不能宣传，要不然，能宣传的话...。”
    方强没有说下去，有些遗憾，可是却没有纠结。
    毕竟，他明白何昱的特殊性，华国自然更明白，现在对于何昱的保护是全方位的。
    毕竟何昱太特殊，一个人研究出了世界领先的气发动机，出于对何昱的保护，在征求了何昱的意见之后，自然而然尽量消除何昱的存在感。

第二十一章 ‘科技实验室’未来规划
    “真没有想到，自己居然成为了燕工大的副教授..。”
    何昱面对着刚刚到手的聘书，有些感慨，不过，华国科学研究院士在前，副教授接受起来，自然更快了，随后把聘书放下。
    他的脸上流露出思索，把前世与他人研究了大半辈子的喷气发动机技术，交给了华国之后，他就在思索着一个问题。
    那就是关于科技实验室，之前他只考虑到一定要把科技实验室放在实验室里，可是经过了一些时间之后，他发现了固定区域的实验室的弊端，那就是无法移动，自己要是有什么事情需要离开，根本无法获得加成，这让何昱就产生了一个想法。
    一个把科技实验室迁移到汽车的设想。
    特别是何昱尝试性的执行了之后，他的这个设想被证实了，是成立的。
    这就让何昱产生了一个大胆的想法，那就是他要把科技实验室迁移到汽车上，不过，想法虽然已经确定，但是面对着两个月的时间，科技实验室经验值已经接近二分之一，面对着接近四十五天天的经验值，他不舍得这些经验值，并没有第一时间迁移，而是准备升级之后再说。
    而何昱想到了还有五十天，他也产生了一个新的想法，那就是自己造车，造一辆，完全契合科技实验室的汽车，虽说不能完全契合，但汽车是可以移动了，到时建立一个落地的实验室，就可以解决大型研究设备无法上车的问题。
    所以，何昱在完善了贾无敌的底层结构之后，又给贾无敌换了一台价值三万的服务器，就再一次扎进了实验室，研究的方向，依然是他最擅长的领域：物理。
    何昱没有选择第一时间研究发动机，因为现在发动机的技术，已经被所有汽车厂商把控着，他想要研究发动机，将会面临着一个跨越不了的问题，那就是专利问题，毕竟，他制造的汽车是要上路的，上路就要过国家工程部委的审核，如果不能解决专利问题，那对于研究发动机没太多的意思。
    专利的解决办法基本上只有两点，一是购买专利授权，而且涉及的专利种类极多，很复杂，二是重新研究一款可以绕开所有专利的发动机，这其中的难点在于，消耗的时间，将会拉的极长。
    对于目前没有产生太多想法的何昱来说，这也是吃力不讨好的行为。
    可是考虑到未来科技实验室载体，肯定会放置一些研究设备，这意味着汽车的重量将会大幅度提升，对于汽车的动力要求将会很高，思索良久之后，倒是真的让何昱想到了一个解决办法。
    那就是说研究轮胎，当然他研究自然不是普通轮胎，而是他融入了磁悬浮技术，研制而成的磁悬浮轮胎。
    磁悬浮，早在几年之前就已经出现，而且原理理解起来并不复杂，甚至已经得到了国家的广泛应用，不过绝大多数的应用，都是在巨大的物体之上，比如磁悬浮列车之类的，因为磁悬浮的设备体积很大，要缩小的话，难度极高。
    何昱也是灵光一闪，想到了利用电磁线圈结合着磁悬浮原理，将轮毂与轮胎分享，然后以磁悬浮核心技术设计轮毂，与轮胎共同组成了一个同心圆，说白了，就是外圈套内圈的形式。
    而内圈的电磁线圈，则是提升着顺时针或逆时针的旋转，进而产生双向的动力，按他的设想，如果自己的设计成功实现，那意味着，同等发动机的情况下，有磁悬浮轮胎的汽车与没有磁悬浮的汽车相比，动力起码提升了五成以上。
    毕竟加速，可以配合着磁悬浮轮胎加速，减速的时候，达到让汽车双重制动的效果。
    在有了想法之后，磁悬浮技术的原理早就已经存在，而电磁线圈，何昱在研究喷气发动机时，就已经研究成功。
    原本中心位置研究台放置的喷气发动机已经不见，换而之，是一台正在外圈在高速旋转的轮胎，内圈则是静止不动，轮胎的外圈与内圈，完全没有任何的支撑点，仿佛悬空漂浮一样。
    这一款轮胎，在本身就拥有足够多原理理论的情况下，何昱的研究进度虽然很快，也就花了十天左右的时间，但他还是遇到了一个蛮困难的问题，那就是外圈与内圈的连接问题。
    目前静止情况下，看似没有出现什么问题，可是何昱却很明白，在马路上，磁悬浮轮胎外圈与内圈的校准、牵扯，将会是磁悬浮轮胎最大的难度。
    因为不平的道路，将会让外圈与内圈的磁悬浮力场产生变形，这时内圈与外圈的固定就犹为重要。
    “这一点，只能在道路上进行测试..动力已经足够了。”何昱沉吟了一下，他很明白磁悬浮现在最大的问题是在哪里，动力已经达到了他想要的标准。
    现在看着轮胎转速看似不是很快，可这时还没有加入发动机，如果加入发动机，提供的动力带动内圈，那将爆发出来的动力，将会十分可观，甚至十几万的车，改装了磁悬浮轮胎之后，吊打百万的豪车，也不是不可能。
    “无敌，你研究注册汽车公司需要什么材料，另外对于游戏的建模别停下，尽快的把游戏完善出来。”
    何昱沉吟了一下，对于未来的研究，他有着十分明确的目标，那就是以科技实验室载体为目的，去研究一款高科技的汽车，他要把一些研究设备融入到汽车里面去。
    不过，他同样明白，汽车的研究项目，意味着他未来的研究经费需求更大，所以，之前思考的游戏项目，他也不会停止，毕竟，游戏的背景核心已经写出来了，接下来，交给贾无敌去完善就行，并不影响他对于汽车的研究。
    “明白。”
    “那我先走了。”
    何昱听到了贾无敌的声音之后，轻轻的点点头，看了一眼天色，又低头看了一眼高一时，自己父亲送给已经有些泛白与掉漆的手表，时间已经晚上八点半了，之前沉浸的研究，他没有感觉，可是看了一眼时间，他感觉自己的肚子真的饿了。

第二十二章 你成功后,这样说话
    贾无敌出现之后，何昱深入的研究过，十分的清楚，或许拥有智慧的人工智能，只有贾无敌这么一个。
    因为他复制了贾无敌的代码，重新编写了一个新的程序，让杨浩去怼，可是一点效果都没有，并没有诞生任何情绪。
    新的人工智能只能收集资料，就像是一个编写好流程的机械智能程序，只能按流程办事，虽然比目前市面上所有的智能都要强上一些，但也只是强上一些，所以他对于贾无敌的重视程度，十分之高，贾无敌在他看来，就是一个生命，而且还是不可复制的生命。
    所以，何昱对于贾无敌前所未有的重视，只要有情况贾无敌会第一时间联系自己，紧急的情况，贾无敌会第一时间转移数据，进入他原先那一台笔记本，甚至于进入网络，浩瀚的网络里，贾无敌近乎是无敌的存在。
    何昱与贾无敌告别了之后，走出了实验室，可当他走出实验室的时候，突然发现四楼的灯还亮着，甚至安静的实验大楼隐有隐无传来女子抽泣的声音，这让何昱脚步微微一顿。
    作为一个科学研究者，自然不信什么鬼神之类的，如果只是开着灯光，他只当机器人小组的参赛学生还在忙碌，可是传来的哭泣声让他有些好奇。
    何昱想了一下上了四楼，远远的看去，只见实验室里面开着灯，实验室的角落里女孩蹲坐在地板上，哪怕相隔很远，他都能感受到那低气压，不时有着控制不住的低声哭泣。
    慢慢走近，何昱的目光不由的落在了女孩身前的实验台上，只见一个破碎的圆盘摆在上面，圆盘上，还有着尖锐的刺，此时已经变形，像是被重锤击烂。
    何昱眉头微微一皱，他一眼就认出了这个圆盘上的物体，赫然就是一个机器人，机器人身上，贴着着一个参赛序号标签，一看就知道是参加了燕京高校机器人联赛的机器人。
    哭泣的人，他也认识，燕京高校机器人联赛之后，被称之为燕工大之光的冷珊，与他的学术造假形成了鲜明的对比，此时冷珊蹲在角落，无助的哭泣着。
    何昱的脚步声，冷珊也是听到了，当看到了慢慢走近的何昱，她明显楞了一下。
    惨败的打击很大，可是对于何昱的好奇，冷珊却是从来没有减弱过。
    不能说她好奇心太重，毕竟作为经历了实验大楼封锁事件的经历者，亲眼看到了燕工大校长带着一名老者前来，她怎么可能不好奇，不过，何昱的资料很少，她想更多的了解一下何昱，可也仅仅停留在何昱的学术造假。
    之前有心想了解，可实验大楼被封锁，隔断了解的来源。
    哈城飞机工业的研究人员撤离之后，冷珊才与燕京高校机器人联赛的参赛人员，重新回到了这个四楼的实验室，这一栋才是机械大楼，许多的设备，都放置在这个大楼里。
    “输的蛮惨。”何昱看了一眼机器人，又看了一眼冷珊。
    走到实验台，认真的看起了机器人，看着这个机器人详细的外观。
    之前他并不太清楚燕京机器人大赛发生了什么，不过现在看冷珊的样子，还有实验台上的那一个机器人，显然冷珊经历了一场惨败。
    他印象中，冷珊应该是一路过关斩将，这个机器人的外观，与前世冷珊获得第四名的机器人外观完全不同，他明白，冷珊在这么短的时间里，又重新设计了一款机器人
    对方能这么短的时间调整过来，真的有些让他对于冷珊另眼相看。
    相比于前世自己走出阴霾的时间，对比冷珊，明显比自己坚强。
    “很惨，被碾压。”
    或许何昱不一样的直白，没有像其它人的宽慰，让冷珊慢慢收敛了情绪，慢慢停止了哭泣，双手抱着膝盖，蹲坐在实验室的地板上，抬头看了一眼何昱。
    “你其实蛮不错，只哭给自己听。”何昱笑了笑，看着冷珊的样子，倒是蛮欣赏冷珊。
    “能笑，谁想哭啊。”冷珊漂亮的小脸上，流露出落寞，轻叹了一声，面对着不按常理出牌的何昱，没有安慰，反而更像是探讨问题，倒是让她更容易接受，低落的心情好了不少。
    “哭一下也好，起码更认清自己..想想你要是成功了，告诉全世界，只要自己不想倒下，没有人可以让自己倒下，只有这样....。”何昱笑了笑，前世他第一时间争辩过，可是结果呢，引发了更多的非议。
    那时，他就明白了水流不急先，争的是滔滔不绝的道理，路在自己脚下，是自己走的，想要获得别人的认同，不是靠嘴。
    学术造假的挫折，让何昱明白了许多道理，这也是为何，他能进入华国最尖端的五代机研究所，成为喷气式发动机的核心研究人员之一的原因。
    路，终究要腿去走，人，终究要靠自已，失败哭给自己听，因为他人的同情与施舍一不值，成功，笑给世界看，告诉世界只要自己不想倒下，没有人可以让自己倒下。
    冷珊楞了一下，缩成一团坐在地上的身子，慢慢的展开，何昱的话突然让她明悟了，只有坚强，才是强大自身的关键。
    “你说的对，只要自己不想倒下，没有人可以让我倒下，只有这样才能走向成功...谢谢你，让我重新燃起了斗志。”
    甚至不等何昱说完，冷珊语气中充满着灼热与斗志，充满着激情开口。
    “不，我是想说，你成功后，这样说话，会显得逼格很高。”
    冷珊原本就蹲坐的有些麻木的身子，正准备起来的时候，何昱的话，突然让她脚步一个踉跄，差一点摔倒。
    “.......”
    冷珊目光有些呆，她突然发现自己心中何昱那高大上的形象，好像也不那么高大上，起码...恩，有些逗逼的同时，还有毒。
    说好的心灵鸡汤呢，结果只是为了说话的时候，保持逼格，此时她特别想打开何昱的脑子，看看这人到底在想什么。
    那么励志的气氛，如此热血的话语，居然只是考虑她成功了之后，这么说话，逼格最高。
    此时冷珊面色古怪，无语的看着何昱，面对着何昱的话，一时无言以对。

第二十三章 纳入新成员的想法
    冷珊有些踉跄的起身，脸上流露出一丝无语，没好气的白了一眼，梨花带雨，美丽的不可物。
    何昱看了一眼冷珊，很漂亮，不过，他只是不在意的笑了笑。
    他的目光落在了机器人上面，看的很认真，充沛的机械学知识，破碎外壳下的机器人，一目了然。
    “你这机器人无法对厚度高的产生杀伤力，防御单薄，灵敏度不错，可没有达到碾压效果，封锁你的操作空间，把机器人卡到墙角，基本必输无疑，你是这样输的吧？”何昱对于冷珊的外貌，并没有太在意，再美艳不可方物，在他的心中没有产生一点波澜，反而饶有兴趣的看着机器人。
    所谓的格斗机器人，其实就是设计一些武器，两台机械对战，甚至还没有达到自动化的程度，实验台的遥控器很明显，冷珊的机器人，还是依靠着遥控来操作，移动也是依靠滚轮。
    “对。”冷珊有些意外，何昱只是看了一眼她的机器人，就判断了怎么输的。
    而且何昱说的近乎丝毫不差，作为女孩，她的想法与男生不同，她是用着女性的设计风格设计了这一款机器人，灵敏则是主要设计理念。
    一开始面对着一些对手的时候，确实对于她的机器人束手无策，可是燕航空高校的一个学生却是教会了她做人，利用着她机器人的弱点，强势的进攻，一步步逼入了墙角，一波重锤秒杀。
    “优点与缺点同样明显，我先走了。”何昱看了一眼没有什么事的冷珊，说了一句。
    既然冷珊没有什么事情，他留下也没有什么意义，正准备离开，突然冷珊的话，让他微微一顿。
    “稍等，以后我能不能有问题找你解答一下？”冷珊看着何昱要离开，第一时间喊住了何昱，犹豫之后，还是开口。
    如果不是何昱，她根本不可能这么快走了阴霾，而且短短的接触，她明白，何昱在机器人领域，绝对造诣不低。
    “我基本都会在对面三楼的实验室里，你要是有问题，就整理好来找我，我能帮你解答，就帮你解答。”何昱回头认真的看了一眼冷珊，眼神里的倔强，让他心有触动，沉默了两秒，说了一句，然后就离开了。
    冷珊没有多说，可是深深的看了一眼何昱的背影。
    第二天一早，何昱早早的起来，带上晚上在宿舍里思考出来的资料，就朝着实验大楼而去。
    不过，让何昱有些意外的是，他刚刚走进实验大楼，来到了三楼的实验室，可是冷珊明显来的是很早，就站在她的实验室门口，手中还提着两袋东西。
    “早餐，我看你平时，早上好像只吃面包，就给你带了一份。”冷珊扬了扬手，何昱倒是有些意外的看了一眼冷珊。
    “谢谢，进来吧。”何昱打开了实验室大门后，招呼了冷珊后，走了进去。
    一进入实验室，冷珊明显对于这个实验室十分的好奇，一台体积明显比家用电脑更大型的服务器，中间还有着一个不停旋转的轮圈。
    “这是什么？”冷珊有些好奇的看了一眼。
    “磁悬浮轮胎。”何昱进入之后，第一时间查看了磁悬浮轮胎的运行数据。
    磁悬浮轮胎不是什么秘密，因为何昱已经准备完善了磁悬浮轮胎之后，投入商业。
    “磁悬浮轮胎本身就是拥有动力，配合发动机不是可以提升整体速度？甚至还有双重制动，这想法绝了，你真的敢想...”冷珊惊奇的打量了一下磁悬浮轮胎。
    冷珊的话，倒是让何昱有些诧异的看了一眼对方。
    “你对磁悬浮很了解？”
    能一眼看出磁悬浮轮胎作用，起码需要对于磁悬浮有着蛮深的了解。
    “有兴趣，自主学习，了解了一下。”冷珊点点头，没有隐瞒，不过，在何昱看来，这话有谦虚的成分。
    何昱点点头，正准备坐下，可是久不见动静的科技实验室，突然在这一刻，出现了一个声音，让他目光一楞，落在了冷珊的身上。
    叮，发现潜力研究员，检测品行过关，契合宿主目前研究：磁悬浮轮胎，建议纳入科技实验室成员，成员的新增与剔除由宿主自行决定。
    何昱脑海中机械的声音，让他瞬间想起了什么，急忙的在脑海外里查看了起来。
    入门级科技实验室宿主：何昱研究效率提升：30
    宿主特殊加持：提升百分之十研究效率
    功能一：实验室范围内提升百分之十的研究效率，额外研究成员人数：02，宿主在科技实验室范围内，宿主特殊加持翻倍。
    升级所需经验：46100天宿主或额外研究成员，在范围内研究时长则为升级经验，注：额外成员效果减半
    如果不是这一次科技实验室提醒，他差一点就忘记了，科技实验室还有着额外研究成员这么一说。
    这让他目光落在了冷珊身上，对于冷珊的印象，他还是不错的，更何况科技实验室还给出了品行过关的评价，这让他不由的产生了一个想法，那就是科学实验室纳入新成员的想法。
    之前，他忘记了这个事情，可是现在被科技实验室一提醒，看着闲置的两个名额，他自己都感觉好浪费。
    如果之前的两个名额全满的话，他现在距离升级，估计已经很近了。

第二十四章 不能完成,我带头下帽
    冷珊看着正在转动中的磁悬浮轮胎，脸上流露出一丝挣扎，可是想了一下之后，她开口了。
    “我能不能当你的助手，跟着你一起研究...”
    正当何昱思索着如何跟冷珊说，让对方呆在这里研究的时候，冷珊倒是先开口了。
    一开口，让何昱一楞，看着冷珊面色有些犹豫，可还是说了出来，甚至于为了增加信服力，对方又强调了一下。
    “你不是要参加高校机器人大赛了？”何昱想了一下，他想邀请冷珊，可是正是考虑到这一点，才有顾虑。
    “机器人都毁了，大不了退赛好了。”冷珊倒是很坚决，毫不犹豫的开口。
    何昱想了一下开口，可是他的话，却是让冷珊目光一亮。
    “你也不用退赛，你之前那一款机器人，想办法把磁悬浮轮胎改装进去，机器人的灵敏度将会形成碾压，到时想几个攻击手段就行了...”
    “你这是，同意我给你当助手了？”冷珊脸上出现了一丝惊喜，她是真心想当何昱的助手，她又不傻，何昱的种种，无不说明着其中的非凡。
    “欢迎你的加入，无敌，出来认识一下，实验室第一位同事，冷珊。”何昱一本正色的伸手，与冷珊盈盈玉手一握，他从来不是优柔寡断的人，特别是科技实验室都说了对方品行过关，初步对冷珊的信任已经建立起来。
    所以他想了一下，即然冷珊成为了他的助手，成为了科技实验室的第一名成员，贾无敌的存在能隐瞒一时，却隐瞒不了一世，索性不如，直接告诉对方。
    “欢迎你的加入，我是老大的人工智能贾无敌，你可以称呼我为无敌。”
    贾无敌的机械声音一出现，瞬间让冷珊楞了一下，有些不敢相信的看了看四周。
    “人工智能？”冷珊不太确定，用着不敢相信的目光看着何昱。
    “无意中研究出来的，关于一些数据检测，你可以交给无敌去做，它会帮你，不过关于贾无敌的情况，暂时别透露给外界。”
    冷珊的脑海嗡嗡，她突然有一种感觉，或许自己一时心血来潮的决定，无比正确。
    “老大，我现在需要干嘛..。”冷珊语气有些兴奋，顺口就跟着贾无敌喊老大。
    “你先找贾无敌熟悉一下磁悬浮轮胎的资料，我需要重新对轮胎设计一下。”何昱坐到了电脑前，转头说了一句。
    随后就开始思考了起来，他思索了一晚，终于让他找到了稳定的可行性方法。
    那就是凹凸型结构，这也是何昱突然间想到的，原本他一开始考虑的是内圈设计成凹型，可是他一想，内圈根本无法设计成凹型，一是内圈要连接发动机，二，如果外圈设计成T字型结构，那等于内圈被分成了两半，根本不能形成卡死。
    不过，转变了思路，把外圈设计为凹型，内圈则是设计成T字型结构，一切都得到了解决，甚至利用着T字型结构，让外圈与内圈卡死，并利用悬浮磁场稳定结构整体的结构，形成双向，甚至多向的磁悬浮，甚至这样的双向磁悬浮设计，对于动力又有所提升。
    这个结构并不难设计，难的点在于，内部的电磁细节性设计，因为这特殊的结构，他需要重新开始设计磁悬浮结构，上下的悬浮稳定不用做大的修改，可是左右的悬浮磁场需要重新研究，利用着T字型的中柱，再加上延伸的T字型两角，形成新的悬浮磁场，以稳定整体的凹凸结构，利用悬浮磁场防止碰撞，避免内部结构磨损。
    而冷珊看着何昱的思考，没有打扰，而是走到了一旁，好奇的低声与贾无敌交流了起来，在交流了一会之后，拿了一份资料，认真的看了起来。
    可越是认真的看着磁悬浮轮胎的设计，冷珊眼中的越加的复杂与佩服，这想法真的很大胆，甚至于她相信，磁悬浮的轮胎面世，将会引发汽车行业的大革命。
    她判断如果运营得当，这将会超过百亿的市场，可就这么一份资料，就在她手中。
    被信任的感觉真好...
    冷珊看了看手中的资料，又看了看何昱，低语喃喃，目光慢慢变得坚定。
    实验室内，冷珊看着资料，而何昱则是重新设计着磁悬浮轮胎，改善着稳定性问题。
    哈城飞机工业集团研究中心，正站着不少人，一项项数据汇报到研究中心，让很多人眼神里流露出激动。
    一名大约六十岁的老者，穿戴着白蓝色的服饰，服饰有着天空般的蔚蓝，又有着大海的晶莹，肩带杠，看着飞机的数据，他激动了。
    “沈工，请您一定要把五代机搬上我们的航母。”已经六十岁的孙海，看着一项项数据反馈，，转头看着沈晨，眼神里甚至带着期盼。
    沈晨面露难色，犹豫了一下，最后没有回答，而是看了一眼聂老。
    毕竟，五代机现在都还不算研究出来，只是在四代机华10的基础下，进行了外观改良，用上了何昱给出的外观设计图纸，这才制造了这一款伪五代机。
    “沈晨，全力研究舰载翼20，不只是国庆阅兵我要见到它，在即将可能到来的实战，我要用上它。“聂强军用着不容置疑的语气，开口。
    ”可..。“沈晨面色依然艰难，犹豫了一下开口。
    可是刚刚开口，就被聂强军打断了。
    ”沈晨，我知道你们很难，可我们现在不只面对着贸易战，X叙雅的局势在一些有心人的引导下，越加动荡，高层决定为保护国民的安全，执行撤侨，这是我们华国为保护国民安全的亮剑行动..我已经向上面下了军令状，不能完成，我带头下帽。”
    聂强军语气很坚决，他知道这样的研究任务很重，可是他也没有办法，华国积弱已久，很多势力看不得华国的崛起，从中作梗阻拦，之前华国忍了，可是这一次，所有高层不决定忍了，他们需要重拾民族的自信。
    而正是五代机的出现，让他们拥有着最尖端的局部打击武器，再加上最忠诚的战士。
    这一次，华国决定用自己的行为。
    告诉自己的国民，祖国强大了，无论你身在世界的何处，护你周全。
    告诉世界，华国已经不是百年前，那个任人宰割的华国，东方巨龙已然觉醒。

第二十五章 除了他,没有人可以
    “如果不能完成，我现在向上面知会，我卸甲归田，如果能完成，我会吃在这里，住在这里，你们忙到多晚，我陪你们多晚，有什么条件你们新扎师妹，只要能满足，一切资源为你们让步。”聂强军语气平淡，却有一种不怒而威。
    时间不等人，他不懂其中的详细技术，可是他愿意陪这些技术人员一起奋斗，哪怕就是把办公室搬到这里，也在所不惜。
    “聂老，现在翼20在空中的稳定性与速度没有问题，可是舰载机不同地面战机，对于起飞与降落的要求极高，我需要一个人帮忙，有他帮忙，我们才有可能在国庆之前，把翼20搬上航母，成为舰载机。”
    沈晨面色一正，虽然明白这时间真的很紧，但是面对着聂强军的话，他明白，如果不是到了一定的地步，聂老断然不可能如此。
    不过，沈晨很明白，单靠自己这些人，想在短短一个月的时间里，把还没有研究通透的五代机，搬上航母，真的不太现实。
    毕竟舰载机不同于正常战机，对于起飞与降落的要求十分的严格，航母在普通人眼中是巨无霸，可是飞机起飞时，可不讲这些道理。
    “何昱？”聂强军瞬间猜测出了沈晨的意思。
    这一个人，除了何昱，他想不出其它任何人。
    “只有他才能在这么短的时间内，把五代战斗机搬上航母成为舰载机，现在翼20的外壳与核心，全是出自他手，他一手撑起了五代机项目，除了他，没有人可以在这么短的时间内，把翼20转化成舰载机。”沈晨越是研究着何昱研究出的喷气发动机与战斗机外壳图纸，就越是明白，何昱的研发能力，绝对是恐怖的。
    “行，何昱那边我来沟通，相信他会来的。”聂强军点头，确实如沈晨所言，现在翼20所有的一切，基本上都是何昱的功劳。
    经过检测，现在达到五代机标准的就两点，一个是流线外壳，一个是喷气发动机，而这两个都是何昱研究出来的。
    而与之匹配的雷达装置，都还在研究之中。
    “老聂，你说的何昱是谁？我怎么好像从来没有听过。”孙海作为海军的指挥员，对于五代舰载机，早就不知道期待了多久，再加了即将执行的任务，他自然希望五代机能上航母。
    “你没有听过正常，五代机翼20的出现，可以说出自他一人之手，是他寄资料给沈晨的，不是官方的研究员，是一名大学生...先不说了，我现在就回燕京，去找他当面聊，把他带过来，。”聂强军仿佛又想到了之前沈晨收资料，把外包装扔了，翻找垃圾的场景，不由的瞪了一眼沈晨。
    让沈晨头微微一缩，不敢开口。
    而聂强军的话，让孙海也是一楞，瞪大了眼睛不敢相信的看了一眼，停靠在机场的许多架特殊外型的战机，正是命名为翼20的五代机。
    整个机场，翼20正在频繁的起飞降落，毕竟，时间很紧，华国近乎把所有的飞机测试员，调集到了这里，进行高强度，高频次，人休息，战机不休息的测试。
    现在他突然听到，翼20居然是一名大学生研究出来的，这让他不知应该相信，还是应该不信。
    话是从聂强军说出来的，他相信对方不会骗自己。
    可是二十岁的大学生，研究出了五代机，如果不是从聂强军口中说出，他会认为这是天方夜谭。
    “沈晨，关于翼20的测试，一刻也不要停，时间很短，保持高强度的测试。”聂强军仿佛不放心，又告诫了沈晨一番。
    沈晨点点头，面色十分的严肃，他也明白，自己的时间真的很紧。
    “老聂，我跟你一块去。”孙海想了一下，急忙的跟上了聂强军。
    沈晨看着聂强军亲自去燕工大邀请，轻轻的呼了一口气，之前他就感受到了很大的压力，舰载机的研究，按理说，压力应该更大，可是聂强军去邀请何昱，却让他的压力反而小了许多，毕竟何昱才是五代机之父。
    燕工大，实验大楼。
    铃铃铃铃
    一阵密集的铃声，让正在研究的何昱本能的伸手去拿手机。
    何昱拿到了手机之后，看了一眼，发现并没有任何人打自己的电话，这时一个清脆的女声，传进了他的耳朵里。
    “老大，不好意思，下次我调静音。”冷珊有些不好意思，看了一眼何昱。
    “没事。”何昱这才反应过来，从今天起，已经不只有他在实验室里了。
    冷珊走到在实验室门外接通了电话，大约过了五分钟才走了进来。
    “怎么了。”何昱看着走进来，冷珊的面色有些犹豫，有些好奇的问了一句。
    “南湖电视台正在做一档七十华诞的专题，之前参加机器人大赛的时候，通过学校邀请了我们。”冷珊犹豫了一下，在机器人比赛之前，她确实看到了南湖电视台的摄像工作人员，还有一些导演。
    何昱回想了一下，好像前世确定发生了这样的事情。
    华国七十华诞，可以说举办的十分隆重，在临近七十周年的时候，基本上各个电视台，各个媒体，都是在宣传主旋律。
    “想参加就参加，你就去参加好了，刚好，我也要去追逐我向往的生活方式，让心灵得到慰藉，释放心中最本能的情感，可以更加专注的投入研究，创造出更具有价值的研究，从而推动人类的进步。”
    何昱看了一眼窗外，八月末，被称之为四大火炉的燕京，离开了空气，都能感觉到呼吸的空气都是热的。
    而何昱的心也是慢慢灼热了起来，因为他心中的那一个佳人儿，马上就要来开学了。
    久远的记忆，他已经不记得对方是几号来的燕京，他只能慢慢的堵，看能不能碰上，最好找一个合理的认识机会，那是最好的。
    “老大，你是我哥行不行，你能不能说人话.“冷珊一脸懵圈，对于何昱的话，根本不理解。
    何昱则是犹豫了一下开口。
    ”恩..我就是想说，我要去泡妹子了，请不要打扰我。“
    ”............。“
    冷珊目光一呆，有些无语的看着何昱，能把泡妹子说的这么官方，除了眼前的这人，估计也没谁了。
    就在这时，何昱的手机突然震动了起来，这让他看了一眼，顺手接了起来。
    “聂老，我在学校啊，对，就是在实验室，你来了？行，我就在实验室等你们。”

第二十六章 不会又是何昱整出大事了吧
    何昱也是没有想到，刚刚接完电话不久，聂强军就来了，不只是聂强军来了，还有着一个海军统帅也来了，这是他没有想到的，特别是聂强军说出的话，让何昱眉头微微一皱。
    “把翼20转化成舰载机？”何昱思考了几秒，确定着聂强军的话。
    “对，把舰载五代机翼20研究出来，而且是真正的可以投入实战的那种，越快越好..。”聂强军用力的点点头，看着思索中的何昱面色流露出一丝期盼。
    而何昱听了之后，瞬间联想到了许多东西。
    毕竟，他作为重生者，虽然说前世没有亲身经历过，但是现在结合着聂强军的话，他瞬间猜测到了大概发生了什么事情。
    国庆即将到来，除了七十华诞，最大的事情估计就是X叙雅的动荡局势。
    华国做出了一个让世界震惊的行为，那就是开着军舰前往动荡局势地区，进行华国国民撤离。
    要知道，这哪怕就是世界警察都无法做到的事情，可是华国做到了，而且做的极为的坚决。
    前世，学生时期的何昱第一次感受到了来自祖国的力量。
    之前他研读了爷爷的笔记，知道一国崛起是无数人的心血，是许多默默无闻者的负重前行。
    可是华国开着军舰进行国民撤离，保护着国民的人身与财产安全的时候，说出着无论你在海外遇到怎样的危险，请你记住，你的背后有一个强大的祖国。
    那时，何昱感受到国家对于一个人的重要性，一句简单的话，配合着那坚决的行为，他为之泪目，第一次感觉自己的付出，一切都是舍得的，因为这是一个有责任，有担当的祖国。
    “海青舰的甲板数据，舰载机的全幅武装载重数据，我可以看吧？可以的话，我先测算一下。”何昱沉默了几秒，抬头开口，他没有说其中的困难，因为他明白时间的重要性。
    坦然的应下了这个任务，没有索要报酬，因为在何昱心中，这根本不需要报酬。
    海青舰，华国第一艘非核动力航母，是购买了其它国家老式的航母改装而成，也是华国目前仅有的一艘航母。
    “翼20是你一个人撑起来的，没有什么不能给。”聂强军拍了拍何昱的肩膀，虽然何昱什么也没有说，但是他都懂，为国奉献说的轻松，可是真正的能做到的有几人。
    可是何昱毫不犹豫的答复，让他满意，同样的，理解是相互的，何昱如此做，他得懂其中的原因。
    任何人可以奉献，可是却不能只知索取，聂强军还是想回报一下何昱。
    “老孙，赶紧把海青舰的甲板数据要过来。”
    “..我这就联系。”
    孙海来之前，算是有心理准备，可是当看见了何昱比自己孙子差不多大的时候，他还是楞住了，听到了聂强军的话后，急忙拿出了电话，去索要海青舰的数据。
    通过着加密渠道收到了资料之后，第一时间交给了何昱，而何昱也是立刻坐到电脑前，开始对数据进行建模，准备寻找着让翼20缩短起飞距离的办法。
    何昱看着手中的两份资料，一份是海青舰的甲板数据，包括着甲板的长度，宽度，甚至起飞的坡度都有，另外一份，是关于舰载机的载重，最低二十吨的重量，这让他眉头微微皱起，思索着。
    对于聂强军与孙海，仿佛不存在一样，因为他一旦进入了研究状态，完全不管不顾，沉浸其中。
    而聂强军看着何昱的状态，想了一下，第一时间示意了一下孙海，退出了实验室。
    冷珊目光有些呆呆的，见到了聂强军与孙海悄悄的退出实验室，她本能的跟着也退了出来。
    翼20...五代机？一个人撑起来的？
    冷珊有些不敢相信自己听到的对话，翼20她虽然没有听过，但是五代机，她又怎么可能不知道，现在西方各国，已经研制出五代机，标准的门槛就是正常巡航速度达到1.5马赫，这是极限速度才1.2马赫的四代机不能比的。
    可是现在听着聂强军与何昱的对话，她有些不太敢相信，可是这些人又没有演戏的必要。
    这让她看着实验室内，沉思的何昱，沉默了。
    一个人撑起五代机，这话的重量不言而谕。
    ...........
    燕工大，校长办公室。
    方强一早就来到了办公室，因为马上就要开学，略显繁重的事务，他需要加快处理。
    不少校内施工项目的签字，新学期的教学质量监督，都需要过他的手。
    “什么声音。”正在签字的方强，突然听到了一些怪异的声音，顿时让他目光微微一楞，有些不解的抬头。
    “校长，我们学校来了一架直升机...停到了实验大楼的门前。”秘书看了一眼窗外，目光有些好奇。
    可是秘书的话，却是让方强打了一个激灵，看了一眼那熟悉的直升机，面色不由的一呆。
    “不会又是何昱整出大事了吧..。”方强打了一个激灵，第一时间把件放下，直奔实验大楼。
    因为他一眼就认出了那直升机，赫然就是聂强军之前坐过的直升机。
    他第一时间快速的跑了过去，看着直升机里面，除了驾驶员，空空如也，他二话不说，也是第一时间走了进去。
    “真是来找何昱的...这小祖宗，又整出了什么大事.。”
    方强明白，能让聂强军这样级别的人物来燕工大，感觉除了何昱，已经不可能存在其它人了。

第二十七章 跟我这么久,要独挡一面了
    “冷珊，多造几个磁悬浮轮胎造出来，我要用..。”
    “好，我这就去。”
    冷珊感觉一切都是这么梦幻，自己居然有一天，会成为舰载机研究的一员，在接到了何昱的指示之后，第一时间行动了起来。
    这只是他的初步设想，毕竟飞机的重量可不比汽车，如果磁悬浮轮胎的承重能力没有达到要求，那就意味着，他的这个设想是失败的。
    “老大，五代机真是你一个人研究出来的？”忙碌的冷珊控制不住心中的好奇，抽空想求证一下。
    “不是，我只提供了喷气发动机与外壳流线设计..”何昱正在搭建着一个三角架，听到了冷珊的话后，他想了一下，开口说道。
    要说喷气式发动机与外壳流线设计，是他研究出来的也没有问题，毕竟他重生了，在此之前，没有人在研究。
    可在他的心中，这是前世研究所所有人努力的成果，他从来不认为自己研究了这两者，只是提供而已。
    何昱无法向人解释自己的重生，也就没有办法去辩解这事，只是默默的规避。
    “.....。”
    冷珊目光一呆，找不到话来回复。
    可是何昱此时却是一脸思索，看着磁悬浮轮胎，陷入了沉思中。
    “磁悬浮轮胎，配合着喷气式发动机的爆发力，应该足够在甲板上起飞...具体还得测试一下，磁悬浮轮胎的抗压重量才行。”
    何昱喃喃自语，他也没有想到，自己原本研究出来给科技实验室载体预备的轮胎，居然在这一刻，突然用上了。
    何昱第一时间模拟了战机三角滑轮支撑结构，结构并不复杂，毕竟是他提供出来的战机外型。
    最难的，还是如何测试磁悬浮轮胎，模拟飞机滑轮结构，就是为了测试磁悬浮轮胎的承重，一旦承受测试通过，那也就意味着把翼20转变成舰载机根本不是梦。
    磁悬浮轮胎加上喷气动力，基本上可以达到舰载机短距离起飞的要求。
    舰载机挂弹的重量，燃油，机身纯重，三者相加，基本是二十吨以上，现在最为首要的，自然就是磁悬浮轮胎承重问题。
    何昱所有的测试设备弄出来之后，犯难了，模拟飞机的三轮平台已经搭建完成，可是如何测试磁悬浮轮胎的承压，就成为了问题。
    “无敌，模拟磁悬浮轮胎建立虚拟数据，进行模拟测重。”何昱沉吟了半晌，二十吨的测重，起码在燕工大很难找到这样的测试条件，所以，他也只能另寻它法，这让他想到了贾无敌，不知道是否能利用数据进行测算。
    “模拟数据建立，模拟测重需要更加详细的数据支撑。”贾无敌的机械声音。
    何昱扫视了一眼，寻找着实验室可用的测重砝码，毕竟要详细的计重之后，放置在飞机滑轮结构上，进行精准的测试，以测出重量与磁悬浮轮胎之间的反应。
    可是扫视完实验室后，他发现，实验室内根本没有可以搬动的物体，作为砝码，以测量重量变化给磁悬浮轮胎带来的变化，是否会破坏了磁悬浮轮胎内部结构的稳定性。
    当他目光落在了冷珊身上时，眼睛微微一亮，最后扫视了实验室外面的聂强军，孙海，方强。
    在冷珊的目瞪口呆中，她看着何昱直接带着两名老者，还有燕工大的校长，在体重计量器上称了一下，然后就被何昱安排到了战机模拟起降架上。
    “聂老，来测一下体重..。”
    “可以，站到上面去。”
    一开始聂强军还没有反应过来，可是又是测重，又是站立平台上的时候，他算是看明白了。
    不由的与孙海面面相觑，面色有些古怪。
    “老聂，我们怎么就成砝码了？”孙海面色有些古怪，从体重计量器上下来之后，就被何昱安排站到了三角平台上。
    “看破不说破，好好当砝码就行，翼20舰载机研究成功了，也有你的一份功劳。”聂强军也是一脸无奈，他从来没有想过，自己有一天成为重量测量的测试员，而且是人肉砝码。
    作为燕工大的校长的方强，也是一脸怀疑人生的看着何昱。
    “现在都别说话，一说话重量就不准了，再称一下体重。”何昱研究起来，可不管这些人的身份。
    而何昱的一句话，也是让聂强军与孙海对视了一眼，默默的走下了战机模拟起降架，上了体重计量器。
    如此反复数次之后，何昱又上去跳了十来下，最后坐在了电脑前。
    何昱看着贾无敌利用着收集上来的数据，模拟出来的测算工具。
    原理其实很简单，在测试着磁悬浮轮胎目前承受重量的数据，进行加倍，以模拟磁悬浮轮胎的承重极限。
    当看贾无数给出的模拟数据值后，何昱的目光也是越来越亮。
    何昱看着贾无敌通过着数据检测之后，给出来的反馈，模拟的画面里，随着重量数据的提升，磁悬浮轮胎的结构也是慢慢压缩着。
    不过，一开始重量的提升，磁悬浮轮胎的压缩速度很快，可是当重量越来越高的时候，磁悬浮轮胎的变化反而越来越慢。
    何昱知道，磁悬浮轮胎的承重力，正在慢慢的接近于极限，不过，看着重量，他的脸上也是慢慢的绽放了笑容。
    磁悬浮二十三吨的承重极限，超过了舰载机的最低要求三吨，虽然只是数据模拟，没有得到实际的验证，但是何昱相信，就算有出入，也绝对可以达到最低的要求。
    还好，不会耽搁自己的事情，两全其美。
    何昱看着数据，心中喃喃自语，毕竟，马上就要开学了，他心中牵挂已久的爱人，也即将开学，他之前还怕要研究舰载五代机，难度蛮大。
    现在他倒是有些庆幸，自己之前产生了迁移科技实验室的想法，提前准备，研究了磁悬浮轮胎。
    “小昱，跟我去哈城飞机工业集团吧，那里有着齐全的实验设备。”聂强军活动了一下变得有些僵硬的身体，他算是看明白了，何昱这是没有重量检测的工具，居然拿他们做人肉检测的工具。
    “聂老，我已经确立了设计方案，为你们隆重介绍一下，这位是我的助手，同时也是磁悬浮轮胎项目的负责人，我经过刚才的测试，发现只要换上磁悬浮轮胎，翼20的起飞距离，就可以达到舰载机的要求，她将配合哈城飞机工业集团的研究人员，辅助舰载机的研究。”
    何昱眼睛都不眨一下，就把冷珊卖了。
    毕竟，经过他的测试，只要磁悬浮轮胎达到了承重要求，基本就达到了舰载机的要求。
    如果是十天之前，邀请他去哈城飞机工业集团，二话不说，就会同意亲自前往，可现在即将开学，他真的没有什么心思去哈城。
    “...我..。”冷珊一脸懵圈，如果她不是当事人，真的信了何昱的鬼话，真以为自己就是磁悬浮轮胎项目的负责人，可作为当事人，她可是清楚的知道，自己今天才成为何昱的助手。
    “冷珊，你跟我这么久了，是时候独挡一面了，就这么定了，你知道的，我要去追逐我向往的生活方式，让心灵得到慰藉，释放心中最本能的情感，可以更加专注的投入研究，创造出更具有价值的研究，从而推动人类的进步。”何昱毫不犹豫的打断了冷珊的话。
    “......”
    冷珊无语的看了一眼何昱，一时不知如何开口，别人不知道何昱说的是啥意思，她可是一清二楚，不过看了看聂强军与孙海，顾及何昱的面子，她并没有第一时间提出来。
    不过当看着聂强军与孙海听到了何昱的话，赞同的点点头，冷珊有些无语。

第二十八章 他是不是思想有问题
    “聂老，我稍微交代一下东西给冷珊，你们就可以出发了，时间不等人，争取早一日研究出五代舰载机。”何昱看了一眼欲言又止的冷珊，沉吟了三秒。
    “行。”聂强军不疑有它，轻轻的点点头，带着人走出了实验室。
    毕竟，他不是第一天认识何昱，何昱给他的感觉很靠谱。
    可是冷珊看着聂强军带头走出了实验室之后，她再也控制不住。
    “哥，你是我哥行不行，你就这么把我卖了？你去泡妹子潇洒，就把我扔了出去，我才跟你一天啊...”冷珊语气急促，就差翻白眼了。
    她只要想想自己入职一天，就被何昱说成项目负责人，要不是见识了何昱研究的成果，她都感觉自己遇到了骗子。
    “冷珊，我哪里是为了潇洒，我这是为你好。”何昱语重心长的开口。
    可是冷珊却是一脸信你个鬼的表情。
    “你要想想啊，成为翼20的研究员，你可以给自己的履历加多少分，对你未来有很大的好处啊，是不是这个道理，要不是你成为我的助理，这种名利双收，我怎么可能给你。”何昱看着冷珊的表情，不以为意，继续开口。
    倒是让冷珊面色微微一楞，感觉何昱的话，说的还有那么一分道理，毕竟这可不是简单的项目啊，而是翼20战机，也就是华国五代机项目，这对于任何一个研究者来说，都是一份难得的履历。
    “这名利双收的好事，老大你为什么不去？”冷珊迟疑了一下，脸上也没有那么明显的拒绝，因为她感觉自己去的话，对于自己而言，帮助真的很大，读研究生，读博，估计都可以凭借着这样的机会，一步到位。
    “我不需要那些名声，你是我的助手，我不帮你帮谁，感激的话就不用说了，好好干。”何昱一幅好领导为属下考虑的模样。
    冷珊有些感动，感觉自己真的跟对了人，哪怕这个人自己才跟了一天。
    ”真不是要去泡妹子？“可是冷珊还是有些不信何昱口中的话，确认了一下。
    而何昱的回答，却是让冷珊面色一懵。
    “当然，最重要的原因还是因为我要去泡妹子，实在走不开，有问题联系我就行，我远程帮你解答，走，我送送你。”
    何昱话锋一转，瞬间让冷珊怀疑人生的看着何昱。
    冷珊凌乱了，她原本有些感动的心，瞬间呆呆的看着一本正经的何昱，她此时无比认同的一句话。
    男人的嘴，真TM骗人的鬼，她真的想打开何昱的脑袋，看一看对方是不是思想有问题。
    冷珊脑海嗡嗡的，面对着不按常理出牌的何昱，她都不知道如何走出的实验大楼，看了一眼直升机，一脸懵圈的莫名的跟着聂强军等人上了直升机。
    “聂老，我就不送你们了，冷珊，好好干，别丢我的脸，回来升职加薪。”
    “好，等我有空了，我来学校请你喝酒。”
    “好。”
    何昱以最快的速度，把冷珊送上了飞机，一脸真诚笑容的朝着直升机挥了挥手。
    坐在聂强军与孙海的旁边的冷珊，听着何昱的话，一脸生无可恋的翻了一个白眼，心中轻轻一叹，这事，她找谁说理去。
    “觉悟真高啊..如果人人都像何昱这样，何愁国家不兴。”聂强军坐在直升机里，看着越来越小的何昱，脸上没有停止过笑容。
    “确实是一个好小伙，不过老聂，就一个轮胎，真的可以让翼20成为舰载机？”孙海脸上流露出一丝疑问。
    “这不是普通的轮胎，这是磁悬浮轮胎，内部的结构极为的复杂，磁悬浮轮胎本身就是存在的动力的，而且推动力越强，磁悬浮轮胎辅助提升的动力越多，相当于给飞机加装了一个辅助发动机。”冷珊听到了孙海的疑问之后，作为专业领域，她也是出来解释了一下。
    她算是明白，自己是被何昱给坑了，把自己坑到哈城飞机工业集团帮助研究舰载机，自己刚认的老大则是见色忘义，自个泡妹子去了，想到这里，她心中就不由一阵心塞，同时，还有些心虚，毕竟一天之前，她还只是一个普通学生。
    非要说不普通，可能就是参加了机器人大赛。
    “冷工，你什么时候成为小昱的助手的，上次好像没见过你。”聂强军点点头，有些好奇的开口。
    “....”冷珊原本解答技术的时候一脸自信，可是听到聂强军的话之后，瞬间心虚了。
    “那个，我能说...我今天才成为昱哥的助手么..。”冷珊面对着两名位高权重的老人，真的心虚了。
    看看何昱做的都是些什么事，完全就是把她往火炉里扔。
    “...你认真的？”
    聂强军与孙海原本以为冷珊是开玩笑，可是当看着冷珊心虚的样子，对视了一眼，两人突然产生了不详的预感，特别是看着冷珊心虚的点点头。
    “何昱是不是思想有问题..，他之前说去干什么来着。”聂强军呆了一下，突然想到了何昱一番话，又是为了心灵得到慰藉，又是为了人类的进步，可是现在想想，这些话，好像很空洞啊。
    “他好像说追逐向往的生活方式，让心灵得到慰藉，释放心中最本能的情感，可以更加专注的投入研究，创造出更具有价值的研究，从而推动人类的进步。”孙海记忆不错，差不多全部复述了出来。
    这话一出，冷珊更加的心虚了。
    特别是冷珊看着聂强军的目光落在自己身上，她特别想跳机，感觉自己真的难，怎么就跟了这么一个思想觉悟有问题的何昱。
    “冷工，这话什么意思。”聂强军思索了一下，没有想明白这话应该怎么理解。
    冷珊有些犹豫，沉默了半晌，看着聂强军与孙海好奇的目光，弱弱的开口，“泡妹子。”
    “何昱真TM思想有问题..。”
    聂强军再也控制不住，脱口而出。
    孙海也是一脸呆滞。
    “老聂，我们调头？”孙海有一种控制不住暴脾气的感觉，想调头回去，把何昱抓来。
    “算了，这么做有他的道理。”聂强军想了一下，摇摇头，拒绝了在他看来十分诱人的想法，他真的很想回去批何昱一顿，质问他是不是思想有问题。
    可他不是第一天认识何昱，知道何昱不是瞎搞的人，安排冷珊过去，自然有何昱的道理，起码是能解决问题的存在。
    老大这干的，简直不是人...
    冷珊低着头，尽量减少自己的存在感，一幅不为外物所扰的样子，特别是听到了聂强军的话.
    她提着资料的手，更紧了一些，她已经决定，一落地，利用所有能利用的时间，熟读磁悬浮资料，何昱不把她当人，成为助手第一天就甩了出来。
    可她得得把自己当一个人，毕竟，这项目事关重大，要强的她，也不能丢了面子。

第二十九章 做人要真诚,少玩一点套路
    “小昱啊...这冷珊你是什么时候招的助手...。”方强同样看着刚刚离开的直升机，他的脸上也是流露出疑惑，毕竟何昱的动向，他可是一清二楚，平时近乎大门不出，二门不迈步。
    可是现在突然出现了一个助手，让他有些疑惑。
    不过，当何昱一开口之后，他瞬间有一种在风中凌乱的感觉。
    “呃...今天招的，校长再见了。”何昱面对着方强的问询，也是显得有些心虚。
    说了一句，留下了风中凌乱的方强。
    “今天招的..。”
    方强懵懵的看着何昱离开的背影，他有一种感觉，自己会不会明天就要接受调查。
    抬头看着升空的直升机，他突然面色很不好了，心虚的看了一眼。
    方强有些悔不当处，自己过来干嘛。
    当了一波没有感情的重量测试单位，又被何昱这一波骚操作，居然把刚刚入职一天的助手，弄进了哈城飞机工业集团，进行五代机的研究，还说是重要项目负责人，这不就是欺骗吗？
    “他是不是思想有问题..。”方强喃喃自语，一脸生无可恋的表情。
    哪怕就是回到了自己的办公室，方强越想越是不对，何昱这一波操作，相当于把他给坑了啊。
    他看着自己手机，犹豫了许久，半晌之后，才拔了出去。
    “喂，聂老啊..那个，冷珊好像今天才成为何昱的助手的，您知道？还知道何昱那一番话的意思？”
    “是什么意思。”
    “什么，他居然去泡妹子了？”
    方强小心翼翼的通着电话，向聂老汇报着，可是聊着聊着，他差一点跳了起来。
    看着挂断的电话，方强一脸欲哭无泪的表情。
    “何昱真的思想有问题..。”
    方强苦着一个脸，目光忧郁的看着天空，如果人生能重来，他绝对要把何昱五花大绑，绑上直升机。
    半晌之后，方强悠悠的叹了一口气，坐在了办公桌前，看着一撮撮的件，一份份看了起来，而看着这每份件，仿佛都让他想到了何昱。
    “看来素质教育不能落下，再加强，加入学分体系里面去。”
    “品德教育也要加强，还有，最为重要的，要教会学生，做人要真诚，少玩一点套路...。”
    方强对于这些新学期的教育方案，一份份圈圈点点，而核心自然就是自然就是做人要真诚，少玩一点套路。
    这一次，他差一点被何昱的套路玩坏了，特别是聂强军话中有话的表达，更让他心中发狠了。
    他决定，要严抓思想品德教育，甚至在机械学院的教育方案里，划了好几个红圈。
    显然何昱也不知道自己的一番话，让整个燕工大的风气，从上至下的整顿了起来。
    此时的何昱带着激动的心情，回到了宿舍，很是郑重的站到了自己的衣服柜前，平时他对于自己的外形，并不在意，可此时，面对着见到那个心中存在已久的她，他真的控制不住自己心中的激动。
    “这个不行..太老气了，我现在才二十岁，应该穿年轻一点。”
    “这个..颜色太忧郁了，要开心一点的。”
    原本没有选择纠结症的何昱，此时却是陷入了纠结，大概花了二十分钟之后，他这才决定了一套明天穿的服饰，当服饰选择好后。
    同样心情激动的还有着冷珊。
    当来到了哈城飞机工业集团的时候，看着一架架外形锐利的翼20战机，她的眼神也是流露出激动，因为她也即将成为其中的一名研究人员，可又有些忐忑，毕竟，自己只是半桶水。
    “冷工，这就是你的休息室，简陋了一些，请理解，你今天先休息一下，明天再开始，我们成立了舰载机研究小组，你将是解决战机起飞降落方面的专家，有需要喊我就行，我先走了。”沈晨对于冷珊没有丝毫看轻，毕竟何昱在前，现在突然来了一个年轻的女子，说是何昱的助手，他自然也很重视。
    甚至于，他心中都在感慨着，是不是天才的身边都是天才。
    “好。”冷珊有些心虚的点点头。
    看着沈晨离开的背影，她急忙拿出了资料，立刻展开，认真的看了起来。
    面对着何昱的趁鸭子上架，冷珊是一点脾气没有，只能努力让自己当一个人，这些资料她虽然都已经看过了，但是她还是有很多不太能理解的地方，准备把这些资料熟记于心，倒背如流再说。
    这一看，就是一个通宵，冷珊强打着想要睡觉的冲动，疲惫的脸上流露出一丝微笑。
    一晚不睡，虽然很辛苦，但是她真的有所收获，对于磁悬浮轮胎，真的产生了蛮多新的想法。
    不过，再多的想法，面对着突然要去哈城飞机工业集团的研究中心的时候，她还是免不了的心虚。
    ............
    一大早，冷珊顶着一双熊猫眼，中间稍微眯了一下，有着掩饰不住的疲惫。
    “老大，我马上就要去研究中心了...”
    想了想，还是拔通了何昱的电话，想得到一丝安慰。
    “你昨天晚上干嘛了，好好的觉不睡，看上了哪一位兵哥哥...。”
    可是冷珊注定失望了，何昱带着意外的声音，在电话里出现，让冷珊也有些气急。
    “老大，你简直就不是人，我都这么难了，被你坑来这里，怕丢了你的面子看了一晚的资料，你居然说我看上了兵哥哥，你以为谁都像你一样，思想不端正么，要去泡妹子么。”
    “我这不是解决单身问题，可以更好的投入研究嘛，你辛苦一下，有困难找我。”
    冷珊挂断了电话，轻轻的叹了一口气，拿出了一面镜头，整理了一下自己的仪容仪表，然后走出了门。
    而燕工大的何昱，近乎做着同样的事情，在宿舍里的镜子里看了一眼自己后，就踏出了宿舍。
    一身极为舒服的打扮，带着有些激动，又有些忐忑的心情，看了一眼燕工大校门，有着很多的学生志愿者，带领着新生报道。
    “师傅，去燕大。”
    走出校门，招了一辆出租车，说出了一个学校的名字，目光有些楞楞的看着外面，一时之间，何昱思绪慢慢延伸，仿佛看到了自己与她打打闹闹的日子，让他脸上流露出一丝期待的微笑。

第三十章 同样的天空,不同的感悟
    哈城飞机工业集团。
    孙海一大早就来到了这里，径直的找到了聂强军，一头扎进了聂强军的办公室。
    “老聂，最近我们海青舰在公海的训练，近乎天天都受到了骚扰，华10拦截根本追不上...翼20到底到底什么时候可以搞定啊，天天被这么示威，老子真的来火..。”孙海控制不住脸上的怒气。
    聂强军沉默了，他知道这一股怒气不是针对他自己，可是他却很明白孙海的处境，海青舰，目前因为可能要执行的计划，正准备迈入公海进行进行为期一个月的训练。
    可是公海不比华国海域，这是一个世界公共区域，按道理来说，任何人都可以在公海里面航行，而不受约束，空中也是如此。
    “再忍忍，目前研究员已经很努力了，现在哈城飞机工业集团的所有研究员，正在加班加点的研究，再给一个月的时间。”
    聂强军轻叹了一口气，他知道孙海心中有一股子气，可是目前而言，他知道真的不能逼那些小伙子了，要不然，这些研究员一个个身体都要出问题。
    甚至于，已经有很多的研究员出现了问题了。
    孙海轻叹一句，坐在沙发上，沉默不语。
    铃铃铃铃
    这时，孙海的电话响了起来，顺手接通，可是电话那头的人一开口，他蹭了一下，瞬间站了起来。
    “什么..。”孙海脸上突然出现了控制不住的怒气，甚至像是滔天之怒一样。
    “怎么了。”聂强军眉头微微一皱，突然有一种不太好的预感。
    而孙海的话，也让他的预感慢慢的变成了现实。
    “我们有一架飞机被近距离贴机，差一点坠海..”孙海怒气腾腾，目光沉重，充满着愤怒。
    “人没事吧。”聂强军眉头也是微微一皱，目光也是流露出一丝怒气。
    虽然他不太清楚经过，但是这做法很明显已经近乎越过了他的红线。
    “人是没事，可心理产生了障碍，老聂，这口气，我真咽不下。”孙海摇摇头，缓缓坐下，想放松一下，可是却还是控制不住的怒气。
    无论是陆地的飞行员，还是舰载飞行员，每个人员的选拔十分严格，无论是心理素质还是身体素质都是千里挑一，可是现在却出现了心理障碍，可想而知这事的严重性。
    聂强军沉吟了一下，拿起他办公桌上的一部电话，毫不犹豫的拔了出去。
    “沈晨，你们的研究速度再加快，我需要以最快的速度，让翼20登上海青舰。”聂强军沉声的开口。
    “聂老，我们真的很努力了，我们的研究员就这么多，如果要再加快，肯定要加派研究人员。”
    “我知道你们很努力，可你们现在要更努力，研究人员，我来想办法，你自个看看内部军网的消息，现在都被人欺负到头上来了。”
    聂强军沉默了一下，他也知道沈晨已经很努力了，可是时间不等人，对手不等人。
    “聂老，我想过了，冷工其实也像何老师一样，是大二学生，冷工的能力，完全不比我们弱，我们完全可以向顶尖学府借一些老师与顶尖学生，加快我们的研究。”
    沈晨的提议，让聂强军一楞，认真的低头思考了一下，有着何昱与冷珊案例在前，他感觉这事好像真的能做。
    毕竟翼20研究项目，因为时间的关系，太繁重了。
    虽然说已经有了喷气式发动机与外型，甚至已经有了一款特殊的轮胎，可是一款战机，可不只是拥有着这些，还有很多其它重要的部件。
    比如飞机制作材料，可以让飞机拥有更好的隐身性能，还有雷达，也要与之匹配，更早的发现侦察敌人，也就占得了先机。
    诸如此类的，还有许多，可是时间一天一天的过去。
    “行，这一块，我帮你解决，你要多少人。”
    “政审过关的，有多少要多少。”
    聂强军挂断了电话，面色沉吟了一下，又拿起了电话，再一次拔通了出去。
    而另外一边，沈晨也是打开了军网，当看着军网的置顶消息之后，他的目光也是微微一沉，面色瞬间变的十分严肃。
    沈晨的表情，让冷珊楞了一下，这几天也是慢慢的与沈晨熟络着，正在商议着如何再缩短舰载翼20距离。
    虽然安装了磁悬浮轮胎之后，翼20的起飞距离，已经缩短了很多，可对比着海青舰的起飞甲板，还是存在着一定的差距。
    “晨哥，怎么了。”冷珊有些好奇的询问了一下。
    沈晨平静的面容下，隐瞒着一丝怒气，把电脑一转，面对着冷珊。
    冷珊看着沈晨电脑里的一个网站，置顶的消息，让她微微一楞，面色也是沉重了起来，一时之间，不知道说些什么好。
    “都看一下军网，你们都很努力，我知道，可是我们需要更努力...继续研究。”沈晨沉声开口。
    随着他的话，让研究中心的许多人第一时间打开了内部军网，查看了起来，当看到了最顶部的消息之后，一个个都沉默了，没有了平时的嘻戏玩闹的声音。
    而是一个个研究员默默的低着头，做着自己的事情，只不过，他们的神情，他们的态度再一次变了，之前只是认真，可是现在，他们眼睛有些发红，有着掩饰不住的怒气，从心灵的窗口传达出来。
    冷珊也是如此，默默的低头，努力的研究着，之前，她根本没有看过类似的消息，可是当看到了这一则消息之后。
    她的心，仿佛也被刺痛了一样。
    作为一个大二的学生，突如其来的消息，让她一时无法适应，总感觉心中压着一个大石头。
    这让冷珊没有了研究的心思，满脑子都是关于飞机被贴近，飞行员受伤的那一则只在内部流通的消息，这让她慢慢的走出了研究中心。
    看着蔚蓝的天空，如果在之前，她看着这样的天空，会认为是难得的美景。
    可是刚刚的消息，却让她的心情沉重，看蔚蓝的天空时，仿佛蔚蓝的天空里，站立着无数的战士，守护着属于华国的碧海蓝天。
    同样的天空，不同的感悟。
    这让冷珊心中堵的慌，掏出了手机，想拔打电话给自己的父母，可是却迟疑了，通讯录下滑了一下，拔通了一个备注着老大的电话。

第三十一章 给我十天
    “怎么还没有来。”
    一连数天，何昱呆在燕大校门口，手捧着两朵蓝色的鲜花，看着燕大门前新生人来人往，可是他却望眼欲穿，都快成为望妻石了，可是依然还是没有见过，自己心中的那个女孩。
    铃铃铃铃
    这时，何昱的手机突然响了起来，这让他低头看了一眼来电，冷珊的电话，顺手接了起来。
    “冷珊，翼20舰载机是遇到了什么困难不。”何昱以为冷珊是来求助的，一接通之后，就开口询问着。
    “老大，甲板起飞长度为一百零五米，而全幅武装的翼20起飞距离，还在一百五十米左右...还在想办法....。”
    何昱听着电话里头，冷珊的声音有些低落，眉头也是微微一皱。
    “发生了什么事情。”何昱大致猜测到了这一次冷珊给自己打电话的目的，应该不是来询问技术之类的，而是发生了他所不知道的事情。
    “现在内部军网上有一则消息，海青舰的一架战机被贴近，性能的差距，差一点坠海....”
    何昱听到了冷珊的话之后，沉默了，他有些理解冷珊为何会出现如此低落的情绪，冷珊能力，在这几天已经得到了很好的验证。
    可冷珊不像他是一名重生者。
    冷珊依然还只是一名学生，就像是保护的很好的金丝雀，突然被放置到了马亚逊丛林，那残酷的竞争法则，让金丝雀无法适应，出现了水土不服，现在冷珊估计就是类似的情况，见识了世界的本质。
    何昱眉头微微皱起，这一则消息，在他的脑海的记忆中一点印象都没有，也就是说这一则消息，前世并没有传播出来。
    他看了一眼燕大的校门，依然没有看到那个让他魂牵梦绕的人影出现，这让他沉吟了一下。
    “我知道了，你在那边等我，我马上过来。”
    突然如其来的变故，冷珊的低落，让何昱决定亲自去哈城飞机工业集团，研究一款可以作战的舰载机。
    作战，就意味着需要挂弹与燃油，如果只是空机起飞，他相信冷珊现在已经克服了，可是全幅武装的战机在要甲板上起飞，却意味着重量是呈几何倍增长的，甚至会达到战机净重的五倍。
    这也是冷珊与哈城飞机工业集团的研究员，一直没有攻破舰载机的原因。
    何昱与冷珊挂断了电话之后，沉吟了几秒，拔通了聂强军的电话。
    聂强军呆在办公室里，刚刚通知了教育负责人，安排各个学校审核过关的老师与学生前来哈城飞机工业集团，正准备拔通何昱的电话。
    何昱的电话，反倒先打了进来。
    “小昱，我正准备给你打电话呢。”聂强军面对着举哈城飞机工业集团，举顶尖学府之力，力求最快的速度研究出舰载机，他自然不可能放过何昱这一尊大神。
    “聂老，安排我去哈城飞机工业集团，给我十天时间，十天之内，我给你研究出一款可以在海青舰起飞降落的舰载机...”
    何昱一开口，语气坚决如铁，此时他看似面无表情，可是心中有火，眼中有光，说出了一句让聂强军一楞，却是瞬间目光一亮的话。
    “好，我这就安排，你现在在哪？”
    “燕大校门口。”
    “我已经安排了车去燕大接第一批研究人员，你跟着燕大的第一批研究人员过来。”
    “行。”
    聂强军很是果断的开口，而何昱没有过多的废话，挂断了电话之后，目光直勾勾的看着燕大校门。
    希望在离开之前，能看到自己期盼的佳人儿，可是他失望了，并没有看到她的出现。
    “成了..老孙，十天，我绝对交付给你翼20舰载机。”聂强军挂断了电话之后，目光有些激动。
    因为何昱从来不说空话，哪怕这一次何昱没有亲自过来，可是就这么几天的时间，翼20的起飞距离越来越短，而这一切，只是何昱入职一天的助手研究下的进展。
    而现在，何昱要来。
    聂强军相信，只要何昱来了，那就意味着何昱说的十天，就是十天。
    “何昱说十天？”孙海目光也是一亮，特别是看着聂强军轻轻的点点头，一拍大腿。
    “好..这十天，我哪里也不去，我就在这等，我要带着翼20舰载机上海青舰，告诉战士与指挥者，这一口气老子咽不下去，他们的支持者也咽不下去..。”
    孙海的话很直白，可是聂强军却很明白孙海的感受。
    这一个场是败了，可是不服输，海青舰虽然是站在最前线的人，但是海青舰的背后是祖国，是万千人保护的祖国，有着许多默默研究者支持着他们，是海青舰最为坚实的后盾。
    孙海要向所有海青舰的战士表态，这一口气他咽不下去，华国咽不下去。
    落后要认清自己，可是落后不代表原地踏步。
    何昱站在校门口没有动，因为他知道聂老肯定会安排人找自己，他就静静的站着，心中有着一丝希翼，希望能在前往哈城飞机工业集团的时候，能与她见一面。
    时间流逝，何昱有些失望，可他突然神色一楞，因为他看到了两个人影提着大包小包的出现后，他的目光再也移不开目光。
    在那一个人影出现之后，仿佛在他的眼中只有着那个佳人，
    沫橙...。
    何昱心中喃喃，看着那熟悉容颜，未施粉黛的她，一出现就吸引着无数人的目光，无论是男生还是女生，出现的她，都不由让人多看了几眼。
    一双大长腿，哪怕就是在长裙之下，也无法掩饰。
    还有一身白色长裙下，都掩饰不住的魔鬼身材。
    原本有些期待，又有些忐忑的心，不知如何开口的何昱，在看见这名女生出现之后，突然感觉时间都慢了下来，就仿佛注射了镇定剂一般。
    “何先生，车辆已经准备好了，我们就差您了。”
    “给我一分钟..。”
    何昱手拿着两朵蓝色鲜花，正准备迈步上前，认识一下，突然听到了旁边一个男子的声音，他不容拒绝的开口，因为目前而言，没有什么比她更重要。
    而大约三十岁的男子，犹豫了一下，轻轻的点点头。
    他并不认识何昱，只是刚刚接到了一通电话，说了一个地址，传来的照片，让他一定要接上这个人，面对着何昱的要求，他想了一下，没有拒绝。

第三十二章 来日方长
    “沫橙，报道处在那边，我们过去吧。”
    与温沫橙一同前来的年轻女子，正提着行李，扫视了一眼之后，那诺大的新生报道处人头涌动，让她目光一亮。
    “好。”
    温沫橙也是扫视了一眼，看着燕大大气壮观的校门，许多学长与学姐热情的笑容，脸上流露出一丝绝美的笑容。
    正准备迈步走向报道处，突然一个男生出现在她的面前。
    温沫橙脚步微微一顿，打量了一下出现的男生，一身天空蓝的休闲装，简洁干净。
    “学长，你是负责我们报道的么？”温沫橙语气温和，言语之中透露着知性，良好的家庭教育，让她说话间，一股优雅的气质自然而然从她的身上散发着。
    熟悉，又有些陌生的声音，让何昱身子微微一颤，目光直勾勾的看着温沫橙，他忘不了的容颜，仿佛与前世一模一样，只是多了一份青涩。
    何昱呆呆的看着温沫橙，因为他忘不了温沫橙因为自己一句话，一根根的捡起自己脱落的头发，整编成一顶假发，并小心保养。
    笑着问自己，是不是很难看....
    更忘不了，在自己老屋门前的枫树下，温沫橙羡慕看着那一片秋叶落地，因为秋叶能落地归根。
    这一幕，何昱每每想起的时候，控制不住的心疼、
    哪怕就是重生之后，他没有去追求其它人的想法，因为他心中早就被温沫橙占满了，其它人喜欢的可能是温沫橙那完美的身材，倾国的容颜。
    可原本即将与温沫橙步入婚烟殿堂的何昱，外表，他并不在乎，他深受的是温沫橙那一些善良的心，那一颗深受着自己的灵魂。
    能在自己事业最巅峰的时候，毫不犹豫告诉着所有人，自己有了爱人，很幸福。
    面对着病魔的时候，充斥着她的笑脸，劝慰着自己的情景。
    即将天人永隔的她，依然能说出如果有下辈子，一定要嫁给你，今生我只能说声抱歉，你值得更好的，要幸福。
    那是何昱听到了最动人的情话，可是从那之后，他的心慢慢的死了，跟随着温沫橙的死亡，慢慢的埋葬。
    从那之后，何昱如同失去了灵魂，去她走过的路，爬过的山，越过的河，只为那根本不可能的念想，期待沿着温沫橙的足迹，能与她再次相逢。
    几年的时间，他走过了温沫橙从小到大的路，走过了从他与温沫橙相识，相知，相恋的所有地方。
    一切有如昨日，欢声笑语在山顶看日出，往日的凉亭打闹，何昱浮现了短暂的笑容，可下一秒。
    他站在山顶看着太阳初升，慢慢到日落，地方还是那个地方，可是在他的心中，却是已经变了味道。
    他的梦醒了，开始利用着工作麻醉着自己。
    “你若安好，便是晴天。”
    何昱看着自己无法忘记的面容，喃喃自语，突然笑了，笑的很灿烂。
    走过你走过的路，终在来世相逢，我...终于如愿了，何昱心中喃喃。
    “神经病吧...沫橙，我们赶紧走..。”
    跟在温沫橙旁边的女孩，看着突然出现的何昱也是被吓了一大跳，特别是何昱无厘头的喃喃自语，让她瞬间警惕的看着何昱。
    而温沫橙的想法与这一个女孩差不多，正准备离开。
    不过，女孩的话与动作，同样把何昱惊醒了。
    “送你。”何昱控制了一下自己的心情，把手中拿着的花递了过去。
    温沫橙总感觉对方的声音有些熟悉，可是又想不起来，在哪里听过。
    特别是看着何昱递花的举动，温沫橙的眉头更是微微一皱。
    毕竟面对着一个陌生的男子突然送花，温沫橙不想接受。
    “没别的意思，相遇是缘，等我回来找你。”何昱对温沫橙十分的熟悉，仅仅一个皱眉，他就大致的猜测到了温沫橙怎么想的。
    很自然的拿起了温沫橙的手，把花放在了温沫橙的手心，纵然眼中不舍，可却转身就走，因为来日方长。
    “这...”温沫橙看着何昱毫不犹豫转身离开的背影，又看了看手中的花，她眉头皱的更紧了。
    “沫橙，你的魅力，真的是谁都顶不住啊，刚来燕大这个顶级学府，就有学霸表白。”跟着温沫橙一起来的女孩，看着何昱的离开，心中也是松了一口气，起码没有死缠烂打。
    “燕子，你想要，送你啊..。”温沫橙无奈的摇摇头，刚想转头把花递给与自己一起而来的好朋友，兼闺蜜，李燕。
    刚想递出去的手，突然顿了一下，因为这时她才感觉，这两朵蓝色妖姬的手感有些不太一样，十分的冰冷。
    特殊的手感，让温沫橙认真的端详了起来。
    “钢铁制作的？”观察了一下之后，她这才发现，这居然是钢铁做的。
    “还真的是，花瓣上面还有字。”李燕也是凑过了看了一眼，摸了一下，顿时目光有些奇怪。
    花朵上的字，温沫橙也看到了，目光也是微微一楞，认真的看了起来，低语喃喃的念了出来。
    “相遇是一种宿命..感谢我能在人生最好的时光，遇见了你。”
    温沫橙喃喃自语，有些失神。
    “真美的意境，沫橙，你刚说这花送我...？”李燕突然用着期待的眼神看向了温沫橙，摇摇了温沫橙的手。
    “没有，你听错了。”
    温沫橙毫不犹豫的摇摇头，自己最喜欢的花就是蓝色妖姬，而这花的材质特殊，而且花瓣上的优美字，让她突然不舍送给李燕，更不要说扔掉了。
    她看了一眼手中的花，又抬头看了一眼送花给自己的男孩，此时，正在朝着自己挥了挥手，登上了一辆近乎满载的大巴。
    他到底是谁？
    看着大巴启动离开，温沫橙很确定，自己与对方素未谋面，自己根本不认识这个男孩。
    而何昱回头看了一眼温沫橙，挥了一下手，这是他与温沫橙的第一次见面，他认识温沫橙，可是温沫橙现在并不认识他。
    来日方长。
    何昱心中喃喃，走上了大巴。
    “怎么回事，这么大的项目，你居然还迟到，你是哪一个老师带的。”
    何昱上车之后，就听到了一声沉喝。
    何昱看着大巴里坐满了人，四十来岁的中年人占了大部分，同样也有着一些年轻人，大约二十来岁，有着十来个。
    “抱歉，让大家久等了。”何昱很谦逊的说了一声，毕竟，这么多人等他一个，确实是他的不应该。
    “赶紧坐下。”之前说话的那个中年人，看着何昱很诚恳的道歉，面色也是缓和了下来。
    何昱轻轻的点点头，扫视了一眼，发现大巴上位置已经没有几个了，全部都是在最后几排，他也没有在意，走到了车厢后面，随意的找了一个位置坐了下来。
    他目光看着窗外，看着温沫橙那靓丽青春的身影，脸上流露出一丝笑意。

第三十三章 训练空域,不容侵犯
    “到底在哪里听过..。”
    温沫橙看着渐行渐远的大巴，目光带着一丝不解，她总感觉何昱的声音很熟悉，可是又想不起来，到底在哪里听过。
    这让她摇摇头，招呼了一下李燕，朝着报道处而去。
    而何昱坐在大巴的后排，看着渐行渐远的燕大，在前方警车开道的情况下，驶入了内环，全程绿灯，一路畅通无阻，朝着哈城而去。
    哈城，位于东北，距离着燕京，并不算远，大概不到三个小时的车程。
    何昱看着倒退的燕京城市景象，正在慢慢的离开着燕京，也听着大巴上，一些人的交谈，他也是缓缓的闭目。
    一路警笛长鸣，全程高速，大约两个小时后，就到了哈城，而大巴在警车开道下，并没有进入哈城，而是直接朝着哈城郊外开去，并越开越荒凉，大约又开了三十分钟之后，出现了一个大门，两侧架满了铁丝网，完全看不到边。
    当何昱看着卫星高塔的时候，他一眼就认出了相控阵雷达。
    相控阵雷达，是由许多个辐射和接收阵元组成，有规则的排在平面上，构成阵列天线，利用电磁波相干原理，通过计算机控制馈往各辐射单元电流的相位，就可以改变波束的方向进行扫描。
    这是航空领域最常见的雷达模式，可以用于扫描敌机，做到提前打击。
    而大巴显然知会了哈城飞机工业集团，在大门并没有受到什么阻拦，而是直接进入其内，进入了一个会议室内，对于何昱的到来，那年轻的面容，瞬间让人把目光注意到何昱的身上，特别是看着何昱了然一身，没有像其它人一样，背着一个件包或电脑包，这种随意的态度，让一部份人面色一皱。
    何昱扫视了一眼，看了一眼冷珊，毫不犹豫的坐在冷珊的旁边，这让原本不喜的一部份前来辅助的研究者，看着何昱与冷珊心中越加不悦，不过，没有表现出来。
    不过在哈城飞机工业集团的研究负责人，在看到了何昱出现之后，目光却是一亮。
    蔡天华，燕大的副校长，典型的学术派，当看到了何昱出现之后，他显然对于何昱，还是有所印象，毕竟是同一辆车过来的。
    “老同学，看不下去？”李源倒是看出了蔡天华的一些表情，也明白嫉恶如仇的老同学，显然对于这么年轻的何昱出现，看不下去。
    “他是哪一尊大神？”蔡天华脸上微微一皱，转头看着李源，他对于关系户很反感。
    可不代表他没有脑子，要不然也不会坐在这里，听到了李源有深意的话，瞬间明白，这两个年轻人出现在这里，肯定有着原因。
    “你的思维，还真的与之前一样敏锐，我只能告诉你，很牛逼的人物，旁边的那个女孩是他的助手，只能说到这里了。”
    李源想了一下，因为保证何昱的人身安全，对于何昱的保密程度，可以说是绝无公有的，不过隐讳的说一句，倒是没有什么问题。
    “恩。”
    蔡天华有些诧异的看了一眼何昱，没有继续追问。
    就在这时，坐在上首位置的聂强军开口了。
    “各位，邀请各位前来的目的，大家都已经知道了，那就是研究五代机，不过，在此之前，有一则消息想告诉你们，海青舰的一架飞机被贴近，因为性能的差距，差一点坠海。”
    聂强军语气很沉重，而因为他的话，也让整个会议室的气氛慢慢也是变的沉重，特别是看着会议投影里，影像资料出来，让所有人的目光瞬间沉重了。
    因为画面中，一入眼就是一个驾驶舱，，所有人都知道，这个视角，就是海青舰战机的视角。
    没过多久，一架外型流畅的战机，不停视频里出现。
    不时贴近挑衅，十分的频繁，不时甩开，又不时减速等待，很明确的告诉着他们，就是在挑衅。
    这一个充满着声燥的画面，让会议室的人握紧了拳头，眼神里也是流露出愤怒。
    特别一道声音传出的时候，所有人沉默了，眼中的愤怒甚至要如火山一般，喷发而出。
    “汇报，我申请撞击，训练空域，不容侵犯。”
    一句一字的沉重，让何昱也是沉默了，他很明白，这个飞行员已经抱有死志。
    不能开火，因为会挑起战争。
    唯有撞击，可以说因为飞机距离过近，形成操作失误。
    何昱沉默了，旁边的冷珊沉默了，所有人沉默了。
    因为他们都听懂了飞行员的潜在意思，他们明白飞行员的深层意思，所谓的训练空域，不容侵犯，只是一个表面的说辞。
    真正想表达的是炎黄不容侵犯，不容他人挑衅炎黄之尊严。
    几秒的沉默，突然在对讲机里，传来了一句话，语气很沉稳，仿佛听不出什么感情。
    “同意，从今天起，你的父母，就是我们海青舰所有的父母，你的兄弟姐妹，就是我们海青舰所有人的兄弟姐妹。”
    可是这话一出，原本有些沉重的冷珊，泪水突然控制不住的从眼框之中流了出来。
    何昱依然沉默着，可是握紧的拳头却显露着他内心的不平静，满腔怒火，从心而起。
    “谢谢你们。”
    “谢谢你。”
    简短的战时讯息交流，双方短短的七个字，却让会议室所有人沉默。
    所有人都明白双方七个字的意思。
    谢，海青舰所有人成为自己父母的子女。
    谢，飞行员为炎黄以死为志，不容侵犯。
    平淡的话，透露着战友间不舍的生死离别，可是却拥有着决然的态度。
    会议室里更加的沉默，少部分女研究员，甚至在低声抽泣着。
    甚至有一些人到中年的男研究员，此时看着这一幕，听着简短的对话，同样也是控制不住，充满愤怒的双目，眼中带泪水。
    在这样的气氛中，视频并没有停下，而是继续播放着，在飞机再一次贴近的时候，视频里的视角瞬间倾斜，直直的撞了过去。
    而视频中能看的飞机，仿佛受到了惊吓一样，瞬间强大的喷焰在尾部出现，一刹那间提速，以肉眼可见的速度提升。
    性能的差距尽显，正是因为性能，撞击并没有出现。
    视频中的战机，仿佛也是受到了惊吓，好半晌才回过神来，突然摇晃起了机身，像是得意。
    最终，对方也不敢再贴近了，只是摇晃了机身之后离开，显然也是受到了惊吓，也怕华国的疯子。
    而海青舰舰载机的视角，往海上坠落的他，第一时间反应本能拉升，剧烈的反差飞行员很明显出现了不适，有些摇摇晃晃的往海面上的海青舰飞去。

第三十四章 我要让遗书无用
    “各位，我只想说一句，这事发生之后，海青舰出现了一个新的不成规定，所有人写好遗书，用密封放置床头。”
    孙海不是第一次看，可是每次看到这个视频的时候，他的心，依然每次都很沉重。
    会议室全体沉默。
    何昱也沉默，此时他突然想到了前世的一则报道，海青舰每一名战士，上至舰长，下至舰队生活员，都有写遗书的习惯。
    当时他只以为，海青舰其实是想表达随时应对战争的准备。
    可是现在看来，海青舰不是想表达随时应对战争的准备。
    而是与那名不知姓名的飞行员一样，以死为志，不容侵犯。
    孙海说完没有再说，沉默的会议室，沉默的所有人，此时所有人的心中都不平静。
    冷珊泪流不止，甚至有些控制不住的哭出声来。
    何昱转头看了一眼冷珊，重活两世的心态，让他紧握的拳头缓缓松开，轻轻的吐了一口气，拍了拍冷珊的肩膀，安慰着。
    冷珊之前表现，他真的很满意。
    冷珊没有跟他诉苦，可那一双熊猫眼已经足以证明一切。
    最重要的是，何昱发现，冷珊离开了科技实验室依然可以提供实验室的升级经验。
    正是通过着这些科技实验室时间经验的成长，稍微一换算，他明白冷珊的努力程度，为了不拖进度，为了不丢自己的面子，冷珊近乎每天只睡三个小时。
    “老大，世界和平不好吗？”冷珊沉默了一下，脸上梨花带雨，让人怜惜，看向何昱。
    “冷珊，世界历史上从来没有和平年代，只有和平的祖国，也没有什么岁月静好，只是有人负重前行罢了，正如这名飞行员一样。”
    何昱摇摇头，金丝雀终究要长大，冷珊很努力没错，他真心想让冷珊成长的更快一些。
    他现在是真的把冷珊当成自己人。
    虽然接触的时间不长，甚至可以说只有一天，但他现在算是明白了，科技实验室对于冷珊的评估，是真的一点问题都没有。
    品行过关，人愿意努力，只不过，现在残酷的现实，给冷珊泼了一头冷水，上了一节生动的教育课。
    何昱的声音很低，可是依然被不远处的蔡天华全部听到了，这让他诧异的看了一眼何昱。
    “世界历史上从来没有和平年代，只有和平的祖国，也没有什么岁月静好，只是有人负重前行...”
    蔡天华细细的品了一句何昱的话。
    这话中的哲理，越是深读，越是能体会其中的深意。
    越是有阅历，越是能理解这话。
    冷珊心中也是喃喃自语，心中反复嘀咕着何昱的话，目光慢慢明亮了起来。
    可这时，何昱突然站起了身，打破了会议室的沉默，让会议室沉默的所有人看向了站起来的何昱。
    “何昱，你这是..。”聂强军看着何昱站了起来，也是打破了沉默的气氛，开口说道。
    “不在这里浪费时间了，我感觉十天太长，五天之内，我给你们交付一款可以在海青舰上起降的舰载机，我要让海青舰将士遗书无用...。”
    何昱说了一句，站起身上，朝着门外走去。
    “冷珊。”
    回头看了一眼还呆在座位上的冷珊，没有反应过来的冷珊，喊了一句，让冷珊急忙的跟上。
    “对，不浪费时间了，让海青舰将士遗书无用。”
    李源也是第一时间站起身，语气坚决如铁。
    “让海青舰将士遗书无用。”
    蔡天华与其它的研究员负责人也是如此，此时他们的脸上沉重，没有多言，重复着何昱的一句话。
    让聂强军楞了一下，看了一眼众人眼中的一股子怒火，没有多说，只是眼神带着欣慰挥了挥手，示意可以自由离开。
    “结束了，何昱这小子，是第一个敢在我会议上二话不说离开的人。”
    聂强军看着快步离开的众人，话是这么说着，可是脸上却是流露出欣慰的笑容，喃喃自语。
    “动员会议就这么结束了？”沈晨对于这一次的非正常会议，有些不太适应，看着空荡荡的会议室。
    “何昱已经帮我动员到位了，你还要怎么动员。”
    聂强军的一句话，让沈晨轻轻的点点头。
    “聂老，我把翼20最新资料送何昱，我也先走了。”
    “去吧，需要什么，尽力配合。”
    沈晨也是轻轻的点点头，赞同着聂强军的话，别说是其它人，哪怕就是他自己，也被何昱的一句话，激起了心中的热血。
    “何昱的话，真的让人热血沸腾，这一句话，我带着翼20上舰的时候，传达给海青舰的所有人。”孙海看着何昱的离开，眼神带着期待。
    “应该带给他们，不过，何昱这家伙不能夸，一夸，估计又要去泡妹子了。”
    聂强军面色也是有些感慨，看着何昱的离开，看着何昱，他越来越能体会一句话，少年强则强国。
    不过，想到了之前自己邀请何昱过来，何昱却扔给自己刚招一天的助手，自个跑去泡妹子。
    聂强军若有所思的看着何昱的背影消失在拐角，有些警惕，毕竟被坑过一次，他可不想被坑第二次。
    .............
    从会议室出来，何昱扫视了一眼，抬头看了看渐渐黯淡的天色。
    “现在起飞的距离多长。”何昱转头关心的看了看依然有些呆呆的冷珊。
    “最好成绩一百四十八米，起飞的跑道就在那边。”冷珊介绍着关于舰载机的起飞距离，在哈城飞机工业集团里，她指了指远处，暗淡的天色，在机场跑道的灯光下，显露着那一个起飞的甲板。
    何昱则是看了一眼，立刻朝着在哈城飞机工业集团的海青舰模拟起飞甲板走了过去，目光带着审视看着这个起飞甲板，思索着。
    磁悬浮轮胎，何昱很清楚，在没有新的想法出现之前，已经很难再有突破了。
    想在十天之内，完成舰载机的研究任务，他肯定需要另寻它法。

第三十五章 舰载化的解决方案
    看来得从其它方向入手...喷口？
    何昱站在那里沉吟着，半晌之后，缓缓的收回了目光。
    他思索了一下，最靠谱的一个研究方向，是之前就存在的一个设想，利用耐高温的通导材料，在喷气发动机的喷口增设一个电磁线圈。
    不过，这一项，不是他自己可以完成的，必须找到一个材料专家。
    让材料专家根据他的要求，把材料制作出来。
    “晨哥，你怎么在。”何昱慢慢收回了目光，一转身，就看到了沈晨在自己的身后，楞了一下。
    “给你送海青舰的资料，还有着之前我与冷工一起测试时的研究数据，你看一看。”沈晨看着何昱转身，把手中的资料递了过去。
    何昱接过了资料，有些好奇的翻看了一下，可当看到了海青舰的甲板数据时，突然目光楞了一下，转头看了一眼模拟甲板。
    “甲板可以自主改造？”何昱看了一眼资料，突然来了一句，让沈晨楞了一下。
    “可以改造啊..。”沈晨轻轻的点点头。
    “冷珊，去把你电脑拿过来。”何昱目光一亮，突然想到了另外一个方向。
    之前他只思考从飞机本身入手，可是当看了一眼甲板数据之后，他突然想到了一个可能。
    急忙的想验证起来，他没有带电脑过来，不过，他知道冷珊是带了电脑过来的。
    “给。”
    冷珊把提在手中的电脑，急忙的递了过去，而何昱却是不管不顾，直接在模拟甲板旁边坐了下来。
    “老大，你有想法？”冷珊看着何昱手速飞快的敲打着，脸上有些好奇的开口。
    而沈晨准备送了资料就离开，可是何昱的动作，让他到了嘴边的话，又吞了下去，同样有些好奇的看着何昱。
    “如果甲板可以改造，我们完全可以在甲板上，再增加一个磁悬浮轮胎的推力，喷气发动机的推力，加上磁悬浮轮胎的本身动力，再加上甲板的动力，翼20的起飞距离，完全可以在海青舰上达标。”
    何昱语气充斥着兴奋，在发现了甲板可以改造之后。
    他就想到了一点，完全从甲板入手，毕竟，他的轮胎，可不是普通的轮胎，而是磁悬浮轮胎，如果在甲板上安装磁悬浮力场，翼20在这样的力场作用下，起飞的距离将会得到极大的缩短。
    而何昱越说冷珊与沈晨目光越亮，对视了一眼，两人作为之前研究过舰载机项目的主要负责人，第一时间发现了这个计划的可行性。
    甚至沈晨很明确的知道，何昱对于甲板这么一改造，翼20舰载机就成了。
    沈晨看了一眼敲打着键盘的何昱，想了一下，走远了一些，目光有些兴奋的掏出了手机，给聂强军拔了过去。
    “天华，你父亲最近还好吧？”
    “孙老，一切都好，退休之后，天天与朋友下棋。”
    此时，孙海在会议结束之后，突然发现了一个熟人，蔡天华，他之前在部队老战友的儿子，只不过，自己继续呆在部队，而战友在裁军的时候，主动选择了转业。
    不过，联系倒是一直没断，只不过，他时间很忙碌，已经差不多十年没有见过，要不是十年之前见过蔡天华，而蔡天华的样貌，并没有太多的变化，他都没有认出这个老战友的儿子。
    “什么..成了？何昱在哪？我这就过来...”
    正当孙海准备再一次开口的时候，聂强军接了一通电话之后，瞬间目光一呆，有些不敢相信的失声喊了出来，而反应过来的时候，第一时间起身。
    “老聂，怎么了。”
    孙海看着聂强军急冲冲的从办公室里跑了出来，目光一呆，有些好奇的开口。
    “沈晨说，何昱已经解决了翼20在海青舰起飞的问题...。”聂强军回了一句，然后急促的离开。
    而孙海目光一呆，甚至没有与蔡天华告别，而是第一时间跟了上去。
    他此时脑海嗡嗡，他都不太敢相信自己听到了什么，何昱解决了翼20在海青舰起飞的问题，那不是意味着何昱已经研究出来了翼20舰载机？
    这个想法一出现，他目光瞬间灼热了起来。
    蔡天华看着急促离开的两个老者，一点也不像是六十多岁的人，反而像是正值壮年，不过他迟疑了一下，跟了上去。
    “什么情况。”聂强军很急，第一找到了沈晨，一开口直奔主题。
    因为他实在有些懵，之前舰载机的难题一直困扰着他们，可是何昱才刚刚来，沈晨就说何昱已经解决了。
    如果任何人给自己这么一通电话，他绝对会把电话呼在对方的脑袋上，可是给自己打电话的是沈晨，哈城飞机工业集团的总工程师，最为重要的是，沈晨所说的对象是何昱。
    何昱在聂强军心中的地位，那自然不用多说，在他的心中已经认为何昱就是华国最强的研究者。
    “聂老，何工他看到了甲板可以改装之后，就考虑在甲板上加入电磁场引导，在引导之下，动力将会得到提升....”沈晨看了一眼十米之外，盘坐在地上敲击着键盘的何昱，眼神不自觉的流露出佩服。
    困扰着他许久的难题，在何昱这里，好像根本不是问题，安排一个助手过来，磁悬浮轮胎的出现，把翼20的起飞距离，从两百一十米，缩减到一百五十米。
    可正当沈晨与冷珊难以寸进的时候，准备减少战机负重，以缩短起飞距离。
    何昱来了，这一次真的来了。
    一来，就找到了一个翼20起飞距离的方向，而且这个方向，在沈晨的心中稍微的计算了一下，立刻明白，这一个方向是完全靠谱的。
    “可行性。”聂强军面色一呆，看了看何昱，又看了看沈晨。
    “我与冷珊设计，可行性高达六成，何工亲自设计，百分之百。”
    沈晨肯定的答复，对于何昱他充满着信心。
    “也就是说，何昱来了这里一个小时不到，就找翼20舰载化的解决方案？”
    聂强军不敢相信的看了一眼何昱，喃喃自语，而这话一出，也让沈晨面色一呆，他这才发现，何昱过来才不到一个小时。

第三十六章 做梦做的太久了
    “老聂，什么情况。”
    聂强军跑的很快，孙海这才有些急促的追了过来。
    “何昱，他研究出了舰载机。”聂强军呆呆的看着何昱，他还在消化着沈晨的话。
    他在回想着何昱什么时候来的？下午六点钟，然后，开了一个十来分钟的会议，会议结束到现在，仅仅过了半个小时。
    现在沈晨突然说，何昱已经解决了舰载机起飞问题，哪怕再不敢相信，看着何昱盘坐在地上的背影。
    神情中的专注，脸上流露出来的认真，聂强军没有理由不相信，因为他知道何昱从来都是值得信任的，靠谱的。
    “.....研究了这么久，何昱一来就解决了？”孙海也是目光一呆，之前聂强军的话，就让他心头灼热。
    五代舰载机，自从花费了三年的时间，不停的与各个国家沟通，终于谈妥了运回华国的航道。
    从那时起，他们无时无刻不在做着五代舰载机的梦，可是这一个梦，是如此的遥不可及。
    五年时间过去，别说是五代舰载机，哪怕就是五代机都没有眉目。
    可现在从五代机出现，到看到五代舰载机的成功的可能，居然只花费了不到一个月的时间，何昱的出现，让一切充满着可能。
    孙海看着何昱盘坐在机场板油跑道上的背影，他失神了。
    这个年轻的背影，成就了，他日思夜想五年的五代舰载梦，这让他眼框有些湿润了，因为一切的一切，过去了太久太久，梦了太久太久。
    现在突然听到了实现的可能，甚至让孙海的眼前甚至出现了重影，因为太不真实了，哪怕就是做梦，他也自己梦醒了。
    ”孙老。“蔡天华眼疾手快，一把扶住了站立不稳的孙海。
    ”我没事，做梦做的太久了...现在梦实现了。“孙海看着何昱，抬头看了看天空，喃喃自语，挥了挥手，示意自己没事。
    ”是啊，做梦做的太久了。“
    聂强军沉默，抬头看了看天空，他又低头看了看何昱，八月末的夜，月亮格外的明亮，仿佛就像是明灯，可何昱又何尝不是他们的明灯。
    让他们梦实现的明灯，指引着方向，开坎着道路。
    蔡天华沉默了，他的感受虽然不如聂强军与孙海强烈，但是却很理解这种感受。
    国外，领先他们近乎百年，他们从来没有放弃过追赶，可是近乎百年的差距多大，他无法用言语去表达。
    六十年前，国外就已经登月成功，宇航员踏上月球的时候，跨出了人类踏出星球第一步，而华国六十年后，华国才成功的登月，而且还是无人登月，只是放置了探测器。
    六十年，人生又有几个人有第二个六十年，这代表着一代人，一辈子的奋斗。
    沈晨也沉默了，作为五代机一直以来的研究总负责人，他太清楚难度了，可是现在不只是五代机成功了，五代舰载机也看到了成功的希望。
    一时之间，众人沉默，聂强军仿佛想到了什么，突然转头恶狠狠的看向了沈晨。
    “沈晨，你从事飞机研究的时间，比的上何昱的岁数，你TM是不是在演我。”聂强军目光带着审视，说出了一句很时尚的话，同时也让沈晨目光一呆。
    “聂老，你不能把我跟何昱比啊...”沈晨面对着突如其来的灵魂质问，弱弱的开口。
    何昱可是一个人研究了一款五代发动机的存在，更是研究了磁悬浮轮胎，这种创新型产品，自己与何昱相比，他自己也感觉一大把岁数，活到了狗身上。
    “也对哦..你们俩确实没有可比性。”聂强军也是一时上头，说了一句，想想沈晨与何昱，好像确实没有什么可比性，说完之后，转头继续看着何昱。
    “.......。”
    沈晨呆了一下，心头轻轻一叹，聂老这话真的伤人，可是他又反驳不了。
    因为自己与何昱确实没有什么可比性，再伤人的话，也只能打碎了往肚子里咽。
    毕竟，与自己相比的，不只是天才那么简单，而是一个妖孽。
    “小昱，要不，我们实验大楼，那里安静的房间，没有声音可以打扰你。”
    相比于面对着沈晨的恶狠狠，聂强军面对着何昱的时候，却仿佛换了一个人，满是皱纹的脸，充满着慈祥的笑容。
    人与人的差距是真的大。
    沈晨无力吐糟心中嘀咕着，他可从来没有见过聂老面对谁这么慈祥过，哪怕就是面对着自己的孙子，也是严令禁止，一脸严肃。
    “不用，这里看看夜色蛮好的，设计完再说...”何昱头也不回，继续在设计着甲板的电磁引导轨道。
    “好。”
    聂强军应了一句，走了回来，看着沈晨还楞在那里，顿时目光一瞪，无缝转换。
    “楞在这里干什么...立刻安排一个安排人，搭一个帐篷给何昱啊，你让何昱在这里吹风吗？他要是感冒了怎么办，你担得起责任么...。”
    “哦..哦。”
    沈晨呆了一下，应了一句，急忙安排了起来。
    无语的看了一眼何昱，能让聂强军如此安排，这样的待遇可不是每个人都有的。
    起码，他是从来没有享受过，可何昱的功劳，他也认为这待遇无可厚非。
    何昱在深入的研究着，忘记了时间，忘记了地点，他现在脑海里在疯狂的运转，构建着甲板电磁引导轨道。
    而沈晨的安排下，电脑桌，舒适的电脑椅，打印机，全部搬了出来，按聂强军的话说，何昱想在哪里研究，就在哪里研究，因为何昱一个想法，或许都可以改变目前的局面。
    对于聂强军的话，沈晨无比的认同，何昱看了资料一个设想，就解决了困扰已久的难题。
    甚至让沈晨看到未来全幅武装的翼20在航母起飞的可能。
    “晨哥，第二阶段的设计已经完成了，你安排制作出来。”
    “好。”
    沈晨立刻应了一句，把打印机上的资料全部拿走，小跑着往生产大楼跑去。
    此时何昱抬头望了望天空，月亮高照，茭白的月光照射而下，伸了一个懒腰，享受着微风拂面，夏日的夜晚
    旁边的桌子边放置着一台打印机，正在快速的打印着。
    这不是在哈城飞机工业集团的实验大楼里，而是在模拟甲板的旁边。
    何昱面对着这样的举动，一开始的时候也很诧异，可是稍微一想，也就习惯了，因为要对甲板的改装，这样的安排在他看来再好不过。

第三十七章 试飞
    哈城飞机工业集团，内部的机场很大，可许多前来辅助的专家与精英的学生一起来，就看到了诺大的机场，人头涌动。
    许多工人正在对海青舰的模拟甲板施工着，而在模拟甲板的旁边，出现了紧挨着的一排排帐篷，里面全是电脑桌与电脑，还有许多人坐在电脑前忙碌着。
    因为何昱的设计，无论是生产中心，还是研究人员，目前在哈城飞机工业集团的所有人都陷入了空前的忙碌，毕竟甲板的改造工程，工作量是真的很大。
    甚至于，各大院校过来辅助研究人员，也参与了其中。
    朦胧的清晨来临，伴随着太阳初升。
    许多人脸上的汗，本身就没有停过，随着清晨来临，夏天的火热，瞬间让许多人汗流夹背，可是却没有任何一个人有怨言，每个人都在忙碌着自己的事情。
    只不过，让这些院校研究人员有些好奇的是，这一次的项目，好像是一个二十岁的年轻人负责，哪怕就是哈城飞机工业集团的研究总负责人沈晨，像是这个年轻人的助手，成为了跑腿的。
    “陈教授，你说那个年轻人到底是谁啊。”许杰作为燕工大在读的博士，面对着这么一次难得的机会，算是做足的功课，哈城飞机工业集团的总负责人沈晨，要想有心了解的话，并不难。
    毕竟，这已经不算是秘密了，可是来了之后，他离奇的发现，自己看到了不可思议的一幕，那就是哈城飞机工业集团的研究总负责人沈晨，居然跟在一个年轻人的身后，而且手中还拿着纸和笔，不时年轻人在说着，沈晨在记录着，就像他与老师的关系一样。
    陈建国看了一眼何昱，眼中流露出骄傲，可听了许杰的话之后，沉吟了一下，摇摇头。
    “做事，别瞎打听。”陈建国低头继续做事。
    他知道何昱会来这里，可是却没有告诉何昱自己要来。
    许杰听到了陈建国的话之后，没有说什么，只是有些羡慕的看了一眼众星捧月般的何昱，毕竟，谁不希望自己能够成功，作为研究员，谁不希望像那个年轻人一样，站在最为中心的位置，统筹着所有研究的进展。
    不过，他也知道，羡慕别人是没有太多意思的，而是低头继续做事，不过，他对于何昱的好奇，却是一点都没有减少。
    “冷珊，实施的怎么样了..。”何昱眨了眨有些困乏的眼睛，转头看向了冷珊。
    为了争取进度，他设计一部分之后，就会交给沈晨，让沈晨安排着集团内部的工业设备进行生产。
    这里可不比燕工大，燕工大毕竟只是学校，学校的设备绝大多数都是为了给学生实践的。
    可是哈城飞机工业集团的设备，却是整个华国最为尖端的设备，无论是精度还是制造速度，都比燕工大强上不少，配合着熟悉的工人，甲板改造稳步进行中。
    “目前施工接近了八成，还有一些尾部工程。”
    “我去检查一下。”
    何昱轻轻的点点头，喝了一口茶，不喝不行，他现在已经困的不行，在困的时候，总是需要一些东西刺激他，让他集中注意力。
    这一个项目，动用了太多的人，近乎哈城飞机工业集团内，所有可用的研究员全部调来了，何昱不希望这个设计出现偏差。
    “老大，要不，你休息一下，我一会喊你？”冷珊看着何昱起身，急忙的开口。
    “不用，要是出个岔子，很多人的努力白费了。”何昱摇摇头，戴上了一个安全帽，朝着施工所在而去。
    冷珊想了一下，急忙跟上，看着何昱认真的查看着每个细节的时候，脸上的专注，眼神中的认真，突然间她的心被触动了。
    她本能的拿出了手机，对准了何昱。
    越是了解着何昱的过往，她越是对何昱从心底产生敬佩。
    她对于何昱之前说的一句话印象很深，没有什么岁月静好，只是有人在为我们负重前行。
    冷珊现在看着何昱认真的模样，她沉默了。
    “没有什么岁月静好，只是有人在为我们负重前行，可你何尝不是在负重前行。”
    冷珊拍着视频，喃喃自语，看着何昱那专注的背影，认真的侧脸。
    看着这一幕，让她想了许多，想到了劝慰自己的话。
    更是想到了会议离开时，何昱说的一句话，我要让海青舰将士遗书无用。
    冷珊喃喃自语，她突然明白了，一句看似简简单单的话，可在何昱的心中重诺千金。
    她看着与自己同年的何昱，想想自己没有遇到何昱前，自己的二十岁，再想想二十岁的何昱，已然肩抗着责任，手不停歇的认真检查着机械，脑子还在思考着未来。
    前方无路，充满坎坷，或许在自己老大心中，前方无路，那就自身成为开路人，以供后来人便行。
    看着何昱专注的脸庞，冷珊有些失神，此时她感觉之前认为帅的男生，与何昱肩抗重担，心怀责任相比，完全不值一提。
    何昱的帅不是表面，而像是淳厚的老酒，越是品味，越是能感受到内在的浓烈。
    从今天起，冷珊感觉自己心中的偶像，不管是老戏骨，还是小鲜肉，正在她心中一个又一个消散，留下的只有一人，那就是何昱。
    一人足以敌过万千偶像。
    冷珊楞楞的看着何昱，手中默默的拍摄着，她只是纯粹的想纪录着何昱，因为她从何昱身上学到了太多太多。
    不过，冷珊虽然在拍摄着，但是也只是拍摄认真工作的何昱，有意避开。
    这让冷珊身后突然出现的两人，对视了一眼，默默的退了回去，既然没有涉及泄密，那他们就不用多管，这是聂强军的交待。
    时间流逝，何昱认真的检查了一块又一块的甲板电路，十分的认真，而大约过了三小时之后，他这才满意的点点头。
    “何工，战机也到位了。”沈晨在看着甲板一步步改建的时候，他的面色也是流露出一丝兴奋。
    过了大约十五个小时，在哈城飞机工业集团的整体努力下，终于把模拟甲板改装成功了，接下来，就是测试了。
    “冷珊，起飞甲板通电。”何昱轻轻的点点头，转头看向冷珊。
    认真来说，这是他与冷珊第一次合作，一晚上的配合，他真的发现了冷珊很认真，也很努力。
    “是。”冷珊应了一句，推动了电闸，随着她的推动，原本一百五零米钢铁色的甲板，慢慢的出现了蓝光。
    何昱看着一百零五米长的甲板，出现了颜色的光芒之后，他的目光也是流露出一丝满意。
    每一项的研究，在研究员的心中都像是自己的孩子。
    研究过程，是看着孩子成长的过程，当长大的那一刻，需要迎接真正的实际考验，而现在他研究的起飞甲板，真正的考验来了，那就是安排战机，在起飞甲板上起飞。
    只有通过了成长考验，才能真正的走向成熟。
    “晨哥，安排战机起飞，从一百五十米的距离开始起飞。”何昱声音有些沙哑，脸上也有些疲惫。
    毕竟一晚没睡，现在已经接近下午的三点，他已经连续工作了三十个小时，而且这工作并不轻松，需要消耗极大的脑细胞，苦思冥想。
    在想到利用着模拟甲板对翼20进行辅助起飞之后，何昱近乎马不停蹄的研究，因为他怕自己脑海中出现的灵感，随着一觉睡去，而慢慢消失，终于花费了三十多个小时之后，他终于把脑海中的想法实现了出来。
    他把整个航母的甲板都进行了改造，让航母的甲板不再是冰冷的铁块，而是成为了一个具备着高科技含量的电磁引导轨道，可以针对着战机的磁悬浮轮胎进行引导，让磁悬浮轮胎产生更强的动力。
    甚至这个外来的动力，比磁悬浮轮胎本身的内部动力还要强大。
    “小昱，要不你先休息一下？”
    聂强军犹豫了一下，看了一眼何昱的疲惫，有心想让何昱休息一下。
    “测试成功再说。”何昱摇摇头，毫不犹豫的挥了挥手，拒绝了这个提议。
    现在他需要了解一下，自己的想法，是不是真的实现了。
    “测试。”聂强军看着鸟都不鸟自己的何昱，也是无奈了，转头看向了沈晨，说了一句。
    他算是看明白了，何昱一旦研究起来，根本不管你是谁的，地位怎么样，在何昱的眼中，谁都不要浪费自己时间，谁都不要打扰自己的研究思路。
    “测试，起飞距离一百五十米。”何昱开口，同时，在机场上，出现了几架飞机，正在有序的排列着。
    外形赫然就是何昱研究出来的翼20。
    随着何昱的话，原本就已经启动，最前面的一架翼20，瞬间如同弹射一样，尾部喷射着天蓝色的尾焰，如同脱弦之箭，以极快的速度在跑道前进。
    速度之快，几十米近乎一秒而过。
    而何昱目光也很紧张，因为前面不算什么，最大的问题，就是进入了电磁引导轨道之后，对于飞机起飞的助力，是否能达到预期。
    成，则心心念念的舰载机面世，败，就得另外寻找其它的研究方向，突破这一难关。
    五十米的距离，在翼20强大的动力之下，算上起步消耗的时间，也就两秒不到的时间，瞬间进入了电磁引导轨道之中。
    原本就极快的速度，在进入了电磁引导轨道后。
    何昱很明显的看到翼20的速度，在这一刹那再一次增加。
    “冷珊，先关闭电磁引导轨道，这一次的测试距离，一百零五米。”
    何昱看着进入了电磁引导轨道之后，一瞬间的加速，让翼20的速度更快，在距离起飞甲板坡度前，就已经完成了起飞，这样的结果，让他的脸上流露出一丝笑容。

第三十八章 我们得去燕大感受一下?
    “协同起飞..战机与甲板同步启动。”
    何昱把一架翼20安排到了模拟甲板的起始处，看了一眼冷珊，后者微微的点点头。
    “倒计时，三..二..一，起飞。”
    随着何昱的倒计结束，冷珊按下了一个按钮，在冒着蓝光的模拟甲板，翼20同时启动，起步的速度与之前更快，甚至有一种化成一道闪电的错觉。
    多重动力之下，翼20爆发出了可怕的速度，近乎用着两秒不到的时间，就完成了起飞。
    “...这就成功了？”沈晨看着这一次的测试，一百零五米的距离，有些紧张的眼神，看着已经傲然立于蓝天之上的翼20，突然有些不太真实。
    因为他研究了许久的翼20舰载机，都没有解决。
    后来，何昱的一个助手的前来，让他看到了研究成功的希望，可是结果依然卡在一百四十八米的起飞距离，距离一百零五米的甲板，还有着不小的差距。
    原本沈晨还在想，要不要给翼20减重，得以缩短起飞距离。
    可是何昱来了，一来，仅仅花费了一天不到的时间，就完成了翼20的舰载起飞。
    “老聂，是不是我们也拥有五代舰载机了..”孙海有些不太敢相信，抬头看着升空的战机。
    这一个场景他梦到了许多次，可是当真正看到的时候，他反而出现了不真实的感觉。
    孙海目光呆呆的看着天空，刺眼的阳光，让他的眼睛很不适应，可是他却依然看着，因为天空之中，有着何昱帮他实现的梦。
    五代机，是他们期待了许久的梦，五代舰载机，更是孙海做梦都想拥有的。
    可陆地起飞与航母起飞不同，难度相差不是一点半点，陆地起飞，只要拥有着足够的动力，大不了起飞跑道建造长一些，可是航母起飞不同，甲板的长度，已经限定着起飞的长度。
    聂强军也是看了看何昱，又看了看天空之中的翼20。
    “行了，舰载起飞的问题解决了，你们继续测试一下，这起飞距离，还可以压缩一下。”何昱打了一个哈欠，他知道这起飞距离，远远没有达到极限，还可以继续压缩一下。
    毕竟，起飞距离越短，对于自身就越有利，这一点道理他还是知道的。
    “能不能安排一辆车，送我出去。”何昱看了一眼数据，既然验证了这个方向可行，那他呆在这里就没有太多的必要了。
    “出去干嘛？又去燕大？”聂强军打了一个激灵，瞬间有些警惕的看着何昱。
    “呃，对，我一直对燕大很仰慕，我发现燕大气氛可以洗涤心墙，安静了岁月，温柔了茶香，让我脆弱的心灵不再纠结和彷徨，能这么快研究出舰载机，就是燕大的功劳。”何昱一本正经，话语之间信服力极强，就像是真的一样。
    他很明白，之前的话是不能用了，不过作为一个学霸，怎么能难住他。
    可是旁边的冷珊，却是白了一眼何昱，很明白，自家老大又开始睁着眼睛说瞎话。
    不过，作为一个学霸，怎么可能只会一种说辞呢，眼睛都不眨一下，瞬间又是一套说辞出现，让聂强军都楞了一下。
    “看来，我们得去燕大感受一下，何工说的气氛。”
    “对头，以后研究之前，去燕大呆一呆，对研究有帮助。”
    其它研究员也是听楞了，听着何昱这一去燕大，就研究出了翼20舰载机，让他们现在都有一种去燕大的想法，一时之间，低语议论纷纷。
    “我们燕大原来这么强大么？我怎么不知道，难道是我天天呆在燕大，感受不到？恩...应该是这个道理。”
    蔡天华喃喃自语，眼神流露出强烈的自豪，他自己身为燕大人而自豪，看看何工说的，能研究出舰载机，就是燕大的功劳。
    甚至他决定回去之后，好好的与校长聊一聊，强化一个燕大的气氛，说不定，又可以在华国重大研究上有所贡献。
    “何昱，还记得你之前说的是啥，你说，你要追逐向往的生活方式，让心灵得到慰藉，释放心中最本能的情感，可以更加专注的投入研究，创造出更具有价值的研究，从而推动人类的进步，可结果呢，你去燕大干啥..。”
    聂强军虽然岁数比较大，但是还没有老年痴呆，在听到了何昱类似的话之后，瞬间想到了之前何昱的一番话，印象太深了，甚至一字不差的说了出来。
    而这话一出，让蔡天华心中的自豪越强，看看这就是外人眼中的燕大，是一个向往之地，是一个可以让心灵得到慰藉的地方。
    不过..接下来聂强军与何昱的对话，蔡天华瞬间懵逼了，呆呆的看着一大一小的争辩，心中的自豪感觉瞬间消失。
    “推动人类的进步啊..。”何昱心中有一种不好的预感，可是心中的倔强，让他本能的弱弱开口。
    “推动人类进步个屁，你就是去燕大泡妹子，我上过你一次当，别想让我上第二次当，你要走可以，按之前答应的时间，在这里呆十天..。”
    “房间给你准备好了，想在外面睡也行，太阳椅，眼罩，全部准备到位，你现在立刻去睡觉。”
    聂强军说的斩钉截铁，甚至何昱能听出一些咬牙切齿的味道，一句接一句，让何昱无力反驳。
    不过何昱却是看向了冷珊，因为之前那一套说辞，以聂老的智商..恩，应该理解不了。
    这让他瞬间找到了罪魁祸首，他印象中好像跟冷珊说过，而冷珊有些心虚的眼神，让他瞬间明白了一切的来龙去脉。
    “呃..别说的那么直接，不是泡妹子..自由恋爱，自由恋爱。”何昱尴尬的笑了笑，说完，最后的目光落在了冷珊身上。
    “老大，不怪我..我只是如实回答。”
    冷珊的话，让何昱无语的挥了挥手，朝着太阳椅走去，一脸忧郁的抬头看了看天空，太阳高照。
    此时，他多么希望有人能看透自己的逞强，在乎他的忧伤...然后，让他去燕大追逐自由的恋爱。
    可是一切，没有按何昱所希望的出现，无奈之下，他只能在太阳椅上躺下，然后戴上眼罩，沉沉睡去。
    “何昱，他是不是思想有问题..老想着泡妹子。”聂强军咬牙切齿的看着何昱的背影，他刚才差一点，就差了何昱的道，答应让何昱离开了。
    他知道无法长留何昱，可是能留何昱多久，就留何昱多久，看看何昱才来一天不到的时间，就已经解决了舰载机的问题，其中何昱的重要性，不言而谕。
    “确实思想有问题..。”
    蔡天华看着何昱的背影，赞同的点点头，曾经他一度以为何昱真的很仰慕燕大，翼20舰载机有燕大的功劳，这让他对于自己出身燕大十分的自豪，可是残酷的事实，让他清楚的明白，何昱这么说，居然只是想泡燕大的女孩。
    而其它的研究员慢慢躺在太阳椅下的何昱，目光也是有些无语，他们算是发现何工的另外一面，工作时十分的认真，可是工作结束之后，思想..真的有问题。

第三十九章 研究的进度
    此时，行政楼中，一间办公室内。
    “舰载机降落测试完了？”聂强军正认真的看着一份材料，开口说道。
    “测试完了，效果极好，何昱研究出来的电磁引导轨道，反作用力的效果，比阻拦索效果好上太多，现在起飞的距离七十米，降落的距离，只要四十米..这也意味着..。”沈晨有些兴奋的开口。
    翼20从航母上起飞对于沈晨来说是最大的难题，解决了起飞问题之后，降落其实并不存在难题，毕竟之前，华10舰载机，已经经过了无数次的起降。
    数据支撑到位，只要速度控制在一定的范围，利用着阻拦索进行挂勾式减速，也可以让把飞机停下来，哪怕阻拦索勾挂失败，还有着备用的拦阻网。
    不过，何昱研究出来的电磁引导轨道，不只可以提供助力，降落时还可以提供阻力，这让翼20的降落，更加的高效，便捷，甚至他感觉可以取消航母阻拦索。
    “意味什么？”聂强军把手中的资料放在桌面上，抬头看向了沈晨。
    “意味着，我们可以在航母双跑道，可以更快的吞吐战机，以最快的速度，爆发出航母所有的作战潜能。”沈晨说出了自己的打算。
    而这话一出，孙海坐不住了，目光瞬间一亮。
    航母双跑道，意味着战机起飞的速度更加的高效。
    之前在改造着海青舰的时候，就有专家提出来，可是这一个设计，在一提出来就被推翻了，因为实现起来太难。
    海青舰甲板总长度，三百米，不过，可用的范围没有这么大，这是瞬间被推翻的原因.
    现在翼20舰载机的起飞距离与降落距离，让孙海再一次看到了这个设计执行的可能。
    聂强军作为研究的负责人，他太清楚这一个改变意味着什么，甚至可能改变着航母作战的格局。
    “聂老，我强烈建议再留一下何昱，对我们的研究帮助太大了。”沈晨目光有些灼热，又有些期待。
    沈晨所说的，聂强军很理解，为了翼20起飞研究出来的电磁引导轨道，甚至在聂强军看来，这将是改变着航母作战方式。
    吞吐量是之前的两倍，最为重要的是，电磁引导轨道的出现，无论是起飞，还是降落，都便捷了太多，节省了太多的步骤。
    “对啊，老聂，要不你再与何昱说一说，再留一段时间。”
    “你们以为我不想留啊..算了，解释不清楚，你们跟我来。”
    聂强军沉吟了一下，他心中哪里不想留下何昱，可何昱有着自己的打算，难道他还强留不成，想了一下，他走出了办公室。
    孙海与沈晨跟着也是走了出来，朝着何昱所在的实验大楼而去。
    .........
    何昱也在紧张的忙碌，在之前找了聂强军说了关于喷气发动机尾部改进的想法后。
    聂强军第一时间安排了华国有名的材料专家，与何昱组成了研究小组，同时，还有着许多的材料专家加入。
    目的就是把翼20的喷气式发动机完善。
    一连数天，何昱都在研究着关于喷气发动机尾部优化的问题，进展还算不错，正在慢慢达到他想要的标准。
    而功夫也没有白费，真的让何昱与蔡天华找到了耐高温的材料。
    合金丝，应该是目前能找到最耐高温的导电材料，由多种金属混合制作而成，利用着合金丝构建电磁线圈形成推进力场，让喷口的动力更足。
    三硅化钼，是介于金属与陶瓷之间的一种材料，具有着两者双重特性，熔点高达2050℃，最为重要的这材料具有着导电性，高温抗氧化性，是十分优异的耐高温材料。
    而三硅化钼最大的作用就是涂装，涂在合金丝制作而成的电磁线圈上，这样就可以解决尾口的高温。
    要知道战斗机尾焰的温度，从战机的尾部就可以看出来，六百度到一千度以下的基本处于红色阶段，从暗红到深红。
    一千度到一千三百度的高温，战机的尾焰颜色，从橘色到金橘色。
    而翼20的正常巡逻速度是纯白色，这意味着是一千五百度的高温，更不要说起飞时，所需喷气发动机的功率远远比在天空时更大，翼20起飞时的喷焰是天蓝色，这意味着是两千度左右的高温。
    如果只采用合金丝，也只能在翼20正常巡逻时才能勉强使用，要不然，会被强大的高温，直接把合金丝烧成绝缘状态，而加入了三硅化钼作为涂装之后，才能保证在起飞时，才能使用。
    哪怕就算如此，三硅化钼的高温熔点，与翼20起飞的温度十分的接近。
    不过，何昱稍微思索了一下，虽然三硅化钼熔点距离翼20起飞的温度很相近，但他并没有太过担心。
    毕竟，三硅化钼的2050℃是在正常情况下，翼20起飞喷焰，同样也在燃烧掉内部的氧气，喷气尾口内部，氧气被燃烧，意味着变相的提升了三硅化钼的熔点。
    材料找出来之后，一切就很好办了，何昱把合金丝制作成电磁线圈，又把三硅化钼涂装在合金丝的表面，最终形成了两种材料的混合。
    随后就是漫长时间的测试，测试着材料在高温是否会产生变化，进而对电磁力场产生影响，不过目前来说，一切的承受结果而言，都是蛮喜人的。
    “测试的结果怎么样。”何昱看了一眼实验室中，正在测试的喷气发动机，有些好奇的转头看向了忙碌中的蔡天华。
    天蓝色的喷焰，不停从喷气发动机的尾部喷射而出。
    “温度抗压测试，目前来看，两个材料合制的电磁线圈，应该可以承受冷却状态时的十分钟，连续十分钟的高负荷运作，就会破坏其内部的电路，造成功能性损失，相较于之前，动力提升了18.42。”
    蔡天华把测试的数据说了出来。
    何昱目光也是一亮，现在已经第九天，明天就是第十天，他答应的时间也到了，就可以离开哈城飞机工业集团了。

第四十章 相信我,秃了就变强
    聂强军带着孙海与沈晨，来到了何昱所在的实验大楼，面色有些愁容，刚刚一踏进实验大楼，就听到了何昱那年轻充满着激情的声音。
    让聂强军的脸上，流露出一幅果然如此的表情。
    “伙计们，胜利就在眼前，撸起袖子加油干，马上我们就要解放了，想想自己的爱人，就不是很激动。”
    “相信我，其实秃了，意味着你变强了，不是没有道理的，雄性激素的消提升可以灭毛囊，而毛囊是什么，它是阻拦你思考的根源，让你注意力不集中的负面人体构造。“
    ”恋爱不积极，脑子有问题，所以，我们谈的不是恋爱，是社会的进步，是祖国的发展。”
    何昱发现，激励着这些研究员的时候，研究的进展总比其它时候更快，在发现了这一个特点之后，他瞬间化身成激励师，声音充满着激情。
    实验室内，何昱激情的声音传来，其内容让孙海与沈晨脚步一个踉跄，目光有些呆滞的对视了一眼。
    聂强军脸上没有丝毫的意外，反而是一幅果然如此的表情。
    “恋爱不积极，脑子有问题，为了社会的进步，为了祖国的发展，加油..。”
    而同时，也传来了很多人的异口同声，充满着期待与激情，从声音之中，就能听出对于研究的狂热，对于与爱人团圆的向往，让聂强军听了之后，也是一脸无奈。
    “我告诉你们，自从何昱发现了激励可以让研究进度更快之后，就疯狂洗脑，现在我都头疼，何昱离开之后，这些研究员的心理状态，这些单纯的研究员，已经被何昱忽悠的找不着北...。”
    聂强军无语的摇摇头，转头看了一眼沈晨与孙海，他也想留何昱，可是何昱想离开，根本不可能留住。
    特别是看着跟着何昱的研究员，一个个被何昱忽悠的找不着北，积极工作的样子，聂强军无奈了。
    “......。”
    孙海与沈晨对视了一眼，目光呆滞。
    何昱的一句接一句，让孙海都不由的摸了一下自己的额头，秃秃如也。
    难道我谈恋爱的时候，就埋下了秃顶的诱因？我秃了，所以我成功了？
    孙海脑海中甚至产生了，自己当年正是因为找到了对象，这才一路坦途，可是这个想法刚刚出现，他立刻甩了出去。
    抬头呆呆的看着何昱，这人真的太可怕了，太能鼓惑人心了。
    哪怕就是沈晨，也不由自主的摸了自己的头发。
    我也快秃了，是不是也要变强了？
    沈晨心中很认真的思考着，可是却被何昱的声音打断了思绪，抬头看着何昱从实验室里面走了出来。
    “咦，你们在啊，项目完成了，测试结果一切达到了预期，我先去休息了，明天早上，记得给我准备好车，再见。”
    何昱踏出了实验室，立刻看见了三人，打了一个哈欠，近十天的忙碌，为的就是完成喷气发动机优化项目。
    现在已经完成，他也可以安安心心睡一个好觉了，说完他也没管三人，反正现在他是困的不行了。
    “早点休息。”聂强军看着何昱的疲惫，没有阻拦。
    何昱轻轻的点点头，朝着自己的宿舍而去，现在没有任何一个事情，能比的上他睡觉。
    这时，蔡天华与其它研究员也从实验室里走出来。
    “蔡工，明天我们离开去全聚德吃一顿好的..我请。”
    “不用，应该我请，被何工这么一说，我感觉思路更加的清晰了，而且先不急，等何工谈完恋爱，变强了，我们再向何工请教。”
    蔡天华与其它研究员有说有笑的从实验室走了出来。
    可蔡天华却是没有注意到，他的话一出，让门口的聂强军面色一黑，脑门差一点都要出一条黑线。
    “蔡天华，你给你过来。”聂强军沉喝了一声。
    “你是不是思想有问题，秃了变强，这话你也信？”聂强军看着蔡天华一众人，恨铁不成钢，这么一群尖端的知识份子，怎么就被忽悠了呢。
    “聂老，我特地问过了燕大医学部的教授，何工所说，确实是有科学依据的，减少毛囊，虽会蔡造成脱发，但是会让思路更加的清晰。“
    蔡天华没有反应过来，看着聂强军生气的面容，本能的弱弱开口。
    “....。”
    聂强军面色一呆，看着蔡天华的脸，原本他只是以为对方在开玩笑，正想再狠狠的痛批对方一下。
    可看着蔡天华认真的面容，聂强军犹豫了。
    MD，真的应了一句，不怕流氓会武术就怕流氓有化。
    聂强军看了一眼消失在实验大楼门口的何昱，心中嘀咕了一句。
    看看蔡天华被忽悠一楞一楞的就知道，何昱以科学依据为立足，把谈恋爱居然说成了为了社会的进步，居然还把蔡天华忽悠信了，可见有化的流氓有多可怕。
    “你TM就不会动动脑子想想，谈恋爱与社会进步，祖国发展，有什么关系吗？”聂强军也是气急反笑。
    蔡天华却是目光微微一呆，与其它人对视了一眼，思考了数秒。
    好像这之间的联系，真的没有半毛钱关系。
    一时间，蔡天华沉默了，其它众人也沉默了。
    “说话啊..还明天去全聚德，何昱思想有问题，你们思想也有问题么...还想走，你给我再呆上一个月再说走的问题，现在，立刻消失在我的视线内。”
    聂强军看着几人气笑了，听到了聂强军的话之后，蔡天华欲言又止，可还是沉默了一下，离开了。
    “蔡工，我们被何工忽悠了？”其它的研究员，走出了实验大楼，看着高高挂起了夜色，正在头顶，犹豫了一下，开口说道。
    “往事不要再提，人生已多风雨，下次再信何工的胡言乱语，我TM跟他姓...”蔡天华一脸忧郁的看着高高挂起来月亮，皎白的月亮照射在他的脸上，仿佛与他的忧郁相得益章，可是这一份的忧郁，他却不太想要。
    他被何昱真的折腾怕了，他之前认为，在一个地方跌倒一次，那是应该的。
    跌倒两次，应该自我反省，绝对不要让自己跌倒三次。
    可是在何昱这里，他已经不记得跌倒了多少次，而且次次都认为何昱是对的。
    只有旁人点醒他的时候，他这才明白，自己再一次跌倒了。
    蔡天华忧郁的叹了一口气，朝着宿舍而去，其它的研究员也是对视了一眼，轻轻一叹，跟上了蔡天华。
    蔡天华一脸郁闷的回到了宿舍，一路上不停的给自己心理建设，终于让他的面色缓和了一些。
    “老蔡，何工明天就走吗？”哈城飞机研究所的李源，看到了蔡天华回来，急忙叫住。
    “对。”
    李源不说还好，一说之下，蔡天华本来渐渐散去的忧郁，再一次浮现在脸上。
    “行，你也别这么伤心，你与何工都在燕京，有时间再碰。”李源点头，看着蔡天华脸上的伤心，轻轻的拍了拍对方的肩膀，安慰着开口。
    “我去通知一下其它人，明天给何工送行，我先走了。”李源说完，又补充了一句。
    蔡天华看着李源离开的背影，又是轻轻一叹。
    何昱这个思想有问题的人离开，他伤心个屁，毕竟，以后又不是不能见。
    他伤心的是，一直被何昱忽悠，他一直也以为自己也是明天离开，可现在知道真相的他，眼泪都要掉上来。
    ”郁闷。”
    蔡天华摇摇头，一脸生无可恋的走进了自己宿舍。

第四十一章 我们知道你要去做大事
    第二天，天刚蒙蒙亮起，哈城飞机工业集团外，来了一辆商务车，与警卫交流了一番之后，放行进入了内部。
    聂秀作为聂强军的孙女，她并没有走军旅，虽然说走军旅，她可以走的更顺，但是她却选择了自己喜欢的新闻行业。
    依靠着自己的努力，聂秀一步步走到了今天的位置，成为了华国电视总台的一名新线记者兼主持人。
    哈城飞机工业，她不是第一次来，因为之前她就来过一次，收集了哈城飞机工业集团的历史，不过，这一次刚刚进入哈城飞机工业集团，她第一时间感受到了不一样的气氛。
    今天她来的十分之早，从哈城的酒店五点多出发，大概花费了四十来分钟来到了这里，也就六点出头。
    她这么早前来，其实就是想早一点准备一下，不过，来到了哈城飞机工业集团的时候，她认为估计没有多少研究员会这么早起来。
    不过，当她来了之后，突然离奇的发现，就在哈城飞机工业的大门，已经站立着极多的研究人员，没有人吵杂，没有人说话，只是静静的看着内部道路的尽头。
    甚至于，她还看到了自己的爷爷，也在人群之中，同样默默的看着。
    “爷爷，什么情况。”聂秀作为一个新闻记者，瞬间就察觉到了不同，不过，她却不知道具体发生了什么，有些好奇的走到了聂强军的身边，开口询问。
    “一会再说。”聂强军转头看了一眼站在自己身边的聂秀，没有多言，同样静静的，看着内部道路。
    聂秀看了看自己的爷爷，又看了看其它人，同样用着好奇的目光看向了内部道路深处，她顺着看了一眼，那好像是宿舍楼。
    没多久，突然出现了一辆车，而在车的内部，正坐着四五个人。
    “前面什么情况。”何昱看了一眼前方，道路两侧的人影，脸上流露出一丝奇怪。
    “小昱，估计是给你送行的。”陈建国也是坐在车内，看了一眼，心中了然。
    当看着这么多顶尖的研究人员为何昱送行的时候，陈建国有着掩饰不住的骄傲，自己的学生如此，他如何能不骄傲。
    许杰也感觉自己一切都像是梦幻一般，最初，他成为了燕工大前来支援研究的学生，参加这么重要的项目，已经与有荣焉。
    可是今天许杰要离开的时候才知道，原来这个项目居然是自己的学弟一手撑起来的，看着何昱年轻的脸庞，看何昱的目光甚至带着恭敬，就像是在看一个前辈一样。
    年纪，他长何昱几岁，可他很清楚自己的位置，他只是一个在读的博士生。
    整个华国博士生有多少，无法计算。
    可何昱只有一个，把翼20舰载化的何昱只有一名。
    “师傅，停一下车。”何昱想了一下，让司机停车。
    其实何昱不说，司机也准备停车，聂强军特别交代过。
    何昱下了车之后，陈建国跟着下了车，冷珊与许杰自然也不可能继续呆在车内。
    “何工，有空再来指导啊。”
    “何工，等我回燕京了，请我吃饭，你买单的那种。”
    沈晨与蔡天华开口，哪怕就是蔡天华被忽悠了近十天，眼神像是带着怨气，可是却是伸手与何昱一握，笑着开口。
    “一定。”何昱笑了笑，与蔡天华抱了一下。
    这些天，他与蔡天华建立了深厚的友情。
    与蔡天华松开之后，何昱扫视着一众研究员，对于即将到来的分别，心情同样有些沉重。
    华国研究中心的研究员比社会上的任何人都要来的纯粹.
    或许会因为思路有分歧，因为进度有争执，可是一起研究过，就像是一起上过战场。
    因为所有研究员汇聚到一起，只有一个目的，那就是为了祖国更加的繁荣。
    何昱扫视了一眼，一个个研究员脸上没有说话，可眼神中的情绪，让他心中感触。
    “伙计们，我是真心想留下来陪你们一起奋斗到最后一刻，可我毕竟是要做大事的人。”
    何昱开口，原本前半句，听着还有点不舍的意思，可后一句一出来，一众研究员越听越是目光冒着黑线，落在了蔡天华，还有燕大的其它研究员身上。
    “何工，不用说了，我们都懂，恋爱不积极，脑子有问题。”
    “何工，我们都知道你要去做大事，你是为了社会的进步，祖国的未来...祝你早一点抱得美人归。“
    因为蔡天华带着燕大一众专家，被何昱忽悠了十天，努力干活的事迹，在聂强军授意下，通过着沈晨的嘴，传开了。
    有些好笑的看着何昱，一个个说着，到了后面，甚至是丝毫不带掩饰，让何昱目光一呆。
    ”看来你们都知道了，那我就不说了，保重。
    何昱面色有些尴尬，特别是看着蔡天华充满着幽怨的眼神，他不由的哆嗦了一下，打了一个哈哈。
    聂强军原本因为何昱离开，有些沉重的心情，瞬间炸毛了。
    “何昱，你忽悠蔡天华他们还不够，你把蔡天华忽悠的，让他真的以为也是今天离开...你怎么不说我秃了，也变强了。”
    聂强军骂骂咧咧的，本来一个严肃的送行会，几句之间，就被何昱破坏了气氛。
    而站在聂强军身边的聂秀，看着自己爷爷骂骂咧咧的状态，也是一脸懵圈，这样的状态，她从小到大，好像是第一次见。
    这让她的目光落在了何昱的身上，仿佛想看出一些什么。
    “呃..我现在头发太多没有说服力。”
    何昱楞了一下，看了一眼蔡天华一脸生无可恋的表情，一脸幽怨的看着自己，瞬间明白自己的激励被真相的。
    聂强军语气顿塞。
    “行了，别跟我扯有的没的，这个件你看一下，算是回馈。”聂强军没好气的开口，把手中的袋子递了过去。
    这让何昱有些好奇的接了过来，认真的看了一眼袋子里的材料。
    “电磁轮胎专利？企业生产资质？”何昱看了一眼袋子里的材料，内容倒是很简单，一份专利，上面写的是自己的名字，另外一个像是工商营业执照的证件。
    “这是..。”
    何昱有些不解的抬头看向了聂强军，疑惑的问了出来。

第四十二章 我受教育的目的
    “我们决定电磁轮胎由你自己生产，供应给部队，算是对你的补偿，我们会帮你建立第一个生产工厂，地址由你来选择，地皮与建设资金不用管，后续的磁悬浮轮胎的发展，就靠你自己了，别不接受，拿着。”
    聂强军解释了一下，内容并不算复杂，何昱听明白了。
    何昱倒是没有想到华国居然会出现这么一个决定，这与送钱给他没有什么区别。
    “聂老，谢了..。”何昱看了看手中的件，抬头看了一眼聂强军，他明白能有这么一个结果，聂强军肯定出力不少。
    不过，能有这样的决定，显然也是华国高层一致同意的。
    “别谢了，选址你准备放在哪里？燕京地皮太贵，你就别想了，不过可以放在南河省或是哈城。”聂强军挥了挥手，开口。
    “我想放在赣城，我能放在赣城县里吗？”何昱沉吟了许久，在聂强军让自己选址的时候，他的脑海就有了一个城市，那就是赣城。
    “赣城的县里？”聂强军面色一呆，显然没有想到何昱的这个答案。
    “对，赣城的县里，犹江县。”
    何昱肯定的点点头。
    “可以是可以，不过，放在燕京周边，对你来说不是更好吗？”
    聂强军沉吟了一下，放在赣城，虽然运输相对来说麻烦了许多，但是也不是不能接受。
    轮胎不大，也就是增加了一些运输成本而已，对于华国来说，根本没有什么影响。
    不过，对于何昱为何要把这个工厂放在赣城，让他有些好奇。
    “我受教育的目的，是帮助我的家乡摆脱贫困，而不是让我摆脱贫困的家乡。”何昱想了一下开口。
    赣城，位于西江省，三线，甚至是四线小城，内陆城市发展并不快，与很多城市相比，远远不如，仅仅依靠着稀土而闻名于世，经济并不算发达，而犹江县，是赣城十八县之一，有名的贫困县。
    前世，他仅仅只是一名研究员，有心无力，后来，又因为温沫橙身上检查出来的噩耗，让他无心他顾。
    现在有能力，有条件，也想给家乡的发展提供一些助力。
    “好，这事我会亲自吩咐下去，落户犹江县。”聂强军沉默了，应了一句。
    一句简简单单的话，让聂强军想了很多。
    有多少人有何昱这样的觉悟，受教育的目的，是要帮助家乡摆脱贫困，而不是让自己摆脱贫困的家乡。
    华国，对于国人而言，何尝不是家乡，可是现在依然有许多人都认为国外比华国更好，外面的空气更清晰，天空更蓝，拼了命的想往外走。
    可外面真的就比华国更好吗？其它人的答案，聂强军不知道，每个人的选择不相同，可是他的心中，却不认为外面就比华国更好。
    “好，那我先走了。”何昱轻轻的点点头，他倒不觉得这事有多大。
    在何昱的心中，家乡永远是家乡，那是自己的根。
    因为那是自己对温沫橙落地归根的承诺，也是那时，何昱对于根产生了强烈的概念。
    原来在温沫橙的心中，赣城才是自己的家乡，那一栋自己出生长大的老屋，才是自己的故土，是温沫橙想落叶归根而不能的地方。
    何昱上车了，车子缓缓的启动。
    可是何昱的话，却是在所有人的心中回荡着，目光看着何昱车慢慢启动，所有研究员的目光，聂秀的目光，都顺着这车慢慢移动着。
    “我受教育的目的，是要帮助我的家乡摆脱贫困，而不是让我摆脱贫困的家乡。”
    聂秀喃喃自语，这一句话久久的在她心中回荡，让她的心情无法平复，她采访过许多的人，可是何昱却是第一个，一句话就让她心情激荡的人。
    话很质朴，却是透露着一股子劲，那是远走千里，不忘家乡的劲，是漂泊在外，不忘带动家乡发展的情。
    聂强军看着何昱的车慢慢的启动，向着哈城飞机工业集团的大门驶去。
    不过这一次不是进入，而是离开。
    “敬礼..。”
    聂强军手一抬，沉声开口。
    而随着聂强军的话，所有的研究员也是跟着举起了手，放在自己的太阳穴旁，目光送着何昱的车离开。
    哪怕就是聂秀，还有其它高校过来支援研究的教授，此时也是有样学样，沉默的看着车辆驶出哈城飞机工业集团的大门，越来越远，直到消失不见。
    人生当如是。
    许杰回头看了看目送着车辆离开，站在哈城飞机工业集团大门的一众人，此时默默的朝着自己的车子敬礼的样子，让他的眼神激动。
    他知道这不是目送自己，而是目前着安静的坐在椅子上闭目养神的何昱，可是这一幕，在他的心中留下了太深的印象。
    他期待着有一天，自己如果也能做到如此，自己一生再无遗憾。
    “责任。”
    冷珊不停的回头看着哈城飞机工业集团的大门，正站着许许多多的人，目光激荡，心中喃喃。
    陈建国回头看了一眼，不着痕迹的抹了一下有些湿润的眼睛，眼神充满着骄傲。
    “散了吧，好好的研究，国庆，就是何昱检验你们成果的时候。”
    聂强军看着消失在山野尽头的汽车，慢慢的收回了目光。
    而其它的研究员，轻轻的点点头，慢慢的散去。
    “爷爷，他到底是谁？我想采访他。”聂秀同样慢慢收回了目光，别说她是一名记者了，哪怕她就是普通人，也明白这人绝对不简单，要不然，也不可能让这么多研究员相送。
    不过，她印象中，根本没有这人的资料。
    “你先做好你的事，这事我再想想。”聂强军摇摇头，看了一眼聂秀，说完，朝着自己在哈城飞机工业集团的临时办公室走了过去。
    聂秀的话，倒是提醒了聂强军，关于何昱的身份问题曝光的问题，倒不是说不能曝光，毕竟，现在何昱一定程度上已经曝光了，之前何昱成为华国科学研究院士的时候，就已经在华国科学研究院的官网上公布了。
    曝光虽然可能会带来一丝安全隐患，但是在华国的地域里，这样的安全隐患，其实极小。
    “再想想。”
    聂强军想了一下，暂时没有想到一个合适的切入点，这让他摇摇头，准备再考虑一下。

第四十三章 回校的心虚
    聂强军刚刚走进了自己的办公室，突然想到了什么，一拍大腿。
    “磁悬浮轮胎？对，就是磁悬浮轮胎。”
    聂强军沉吟了一下，何昱曝光其实是迟早的事情，翼20备受瞩目，国外可能不知道内部研究情况，可是何昱这么大的一个人，想查并不难。
    与其如此，他不如主动出击，引导舆论，把何昱的身份进行定位，这么做，反而可以更好的保护何昱。
    想到这里，聂强军越想越对，他已经决定，让自己的孙女聂秀去引导一下，何昱与冷珊作为青年一代，参与了翼20的重要研究，也很符合目前华国宣传未来属于年轻一代的主旋律，。
    何昱无论是从为人，还是从国家情怀上，在聂强军看来是最值得被宣传的人。
    未来属于年轻人。
    聂强军心中喃喃，看着何昱离去的方向，有些感慨。
    ................
    何昱坐的车，从哈城飞机工业集团离开之后，就近选择了高速入口，朝着燕京开去。
    而何昱则在思索着将来的事情，当然，最为重要的，自然就是追求温沫橙，这是毫无疑问的。
    不过，另外一件事情也蛮重要，那就是科技实验室的升级。
    这些天，在冷珊与自己的努力下，科技实验室目前的升级经验达到了六十多天，还有四十天左右升级。
    “是时候考虑组建一个团队了。”
    何昱看着车窗外高速两侧的景色，目光喃喃。
    冷珊刚刚成为他的助手，就安排了出来的，在此之前，何昱自己没有认真考虑过关于团队的事情。
    哪怕就是纳入冷珊成为实验室的新成员，当时，只是被科技实验室提醒了一下，让他想起自己一直没有使用的一个科技实验室的功能，那就是招收成员。
    而现在，何昱体验到了成员的好处，他感觉自己是时候成立团队了。
    新增一名实验室成员的好处，比他一个人获得升级经验高了许多，多一个成员，等于多了50的经验获取，现在他还有一个名额，他想再物色一名成员加入，到时，他只需要一个月不到的时间就可以升级。
    “要建团队，就要有经济来源..。”
    何昱心中嘀咕了一下，既然是组建团队，那他自然不可能让团队的成员给自己免费打工，这让他突然有些迫切的想要一个经济来源，用以发放团队成员的工资。
    磁悬浮轮胎在何昱的心中过了一下，旋即把这个当成经济来源的想法，甩出了脑海，虽然说磁悬浮轮胎交给自己生产，建立第一个工厂也不需要他掏钱，可磁悬浮轮胎企业，还需要继续发展。
    从军方挣取为数不多的利润，这为数不多的利润需要用以企业的发展，最终实现真正的获得，这周期很长，长的让何昱接受不了。
    何昱在思考着经济来源的时候，他突然想到了一个问题，自己现在可是燕工大的副教授，而且还已经拿了两个月的工资。
    “老师，开学了，我也要带课？”何昱想到了这个问题之后，转头看向了陈建国，目光带着询问的开口。
    “对，你要带课了，不过方校也给了你学期的时间，在原本的课程规划之下，大一新增一门喷气发动机的课程，不过是选修，方校的意思是，授课方式你随意选择，主要先锻炼一下教学经验，。”
    陈建国轻轻的点点头，开口说道。
    “选修好，少误人子弟。”
    何昱轻轻的点点头，选修意味着花费的时间可以更少，他拥有自主的时间越多，虽然大学老师，每周的课都不多，但能少一点算一点。
    “车上都是自家人，别谦虚，不过，新学期可是因为你发生了一件大事..。”
    陈建国的话，让何昱转头看了一眼，脸上流露出好奇，不等何昱开口询问，倒是主动的把情况说了出来。
    “方校因为你制定了一系列的素质品德教育方案，而方案的名字叫多一点真诚，少一点套路，算入学分的那种，而且是作为重要考核性学分，没有拿到，不发毕业证，这一块方校亲手抓....”
    陈建国一步步的解释，让何昱听明白了。
    这让他面色有些古怪，他倒是没有想到，自己当时只是为了追求温沫橙的一番说辞，居然在方强心中留下了这么大的心里阴影面积。
    “方校，真有闲情。”
    何昱面色古怪，半晌之后吐出了一句。
    他突然有些同情现在燕工大的学生，同时，也有些庆幸自己成为了一名副教授，不用再上课，规避应该说燕工大历史上，最严格的素质品德教育。
    陈建国听到了何昱的话之后，笑了笑，从哈城飞机工业集团出发，到现在已经过了两个小时，距离燕工大也很近了。
    闲聊了一会，燕工大的校门，已经出现在何昱的眼前。
    车缓缓的停下，停在行政大楼的门前。
    燕工大已经不像之前暑假时那么冷清，而是人来人往的学生，进出着行政大楼对面的图书馆，给燕工大注入了新的活力。
    而何昱眼神也是流露出轻松，终于回来了，不过，让他有些意外的是，一下车就看到了三个熟悉的人影。
    “你们这是去干嘛。”何昱看着三名室友，又看了看图书馆，好像三人刚刚从图书馆中出来。
    “昱哥..。”
    周，步永元，傅彬看见了何昱也是目光一亮，有些意外。
    何昱脸上有些奇怪的看了一眼三人，此时正抱着厚厚的书。
    特别是目光看着这些书，全是一些思想品德，做人道之类的书，让他突然想到了什么，脖子微微一缩。
    接下来三人的话，也让何昱脖子缩的更加的严重了，同情其它学生的心情尽散，转而产生强烈的心虚。
    “昱哥，你是不是还没有收到新学期的课程..我跟你说，不知道哪一个缺德鬼学生居然向校长提出了素质品德教育，算入学分，还是考核性学分的那种，没有不给毕业证，搞的现在，我们全校的学生都在恶补中，好不容易抢了几本书..。”
    “就是，TNND，别让我知道，要让我知道，绝对揍死他。”
    傅彬与步永元，看见了何昱之后，也是打开了话匣子。
    傅彬骂骂咧咧的，步永元更是拳头紧握，一幅想用武力解决问题的样子。
    让何昱脖子更加的缩了起来，他能不心虚嘛..步永元想法用武力解决的，就是他自己。

第四十四章 我从来没有见过如此厚颜无耻之人
    “昱哥，有一些原本可以毕业的学生，也要补充学习，我们现在正在发动全校师生，众筹了一万，寻找这个罪魁祸首，誓要强烈谴责他..。”
    周推了一下眼镜，一开口，让何昱更加的发现形势的严峻。
    而冷珊与许杰，还有陈建国目光均是落在了何昱的身上，其它的学生不太清楚，三人可是很清楚，何昱就是所谓的罪魁祸首。
    可是何昱的表现，却是让陈建国，冷珊，还有许杰目瞪口呆，一脸呆滞的看着何昱。
    “卧糟，我从来没有见过如此厚颜无耻之人，谴责，必须要严厉的谴责，这人简直无情，太没有人道了，怎么能这么做...你们要是找到他，第一时间通知我，我跟着你们一起去谴责他，我要让他知道自己犯下了多大的错，我要狠狠的批评他一顿时，让他后悔来到这个世界...。”
    何昱心虚，可努力的让自己一脸严肃，仿佛真的有人刺激了他的底线一样。
    这TM算什么事，自己只是口嗨一下，结果被方强这么一搞，一下把自己搞成了全校公敌。
    不过，强大的求生欲，让他瞬间明白怎么做，自己最好的隐藏，莫过于打入对方内部，混在内部，查看着自己的情报是否有被泄露的可能，然后尽可能的隐藏自己。
    可是何昱的突然爆发，却是让跟着何昱一起回来的三人看懵了。
    冷珊一幅看见上帝，见了鬼的表情。
    老大就是老大，强大的求生欲，对别人狠，对自己更狠，我从来没有见过如此厚颜无耻之人..。
    冷珊呆呆的看着何昱，脸上流露出一丝无语，心中最后也是感慨了一下，目光有些佩服的看着何昱。
    如果不是知道真相，她绝对会认为何昱真的怒了。
    可是知道真相的她，看着何昱的表演，面色古怪，自家老大对自己真的狠啊..看看又是人道，又是无情，最为重要的是，自己说自己厚颜无耻，绝对是活久见。
    强大的求生欲，简直秀瞎了她的眼睛。
    这厚颜无耻的形容，冷珊感觉何昱说的太贴切了，能自己说自己厚颜无耻，不厚才怪。
    “差距太大..差距太大。”
    许杰喃喃自语，一脸呆滞的看着愤怒的何昱，他的想法与冷珊差不多，仅仅这一项，他再一次感受到了自己与何昱的巨大差距。
    陈建国也是一脸古怪的看着何昱，眼神流露出好笑之色，相较于之前两人，心态倒是平和的很。
    看着激情高亢，又很愤怒的何昱，大有一种舞台给你，尽快表演的感觉。
    不过陈建国眼中带着欣赏，不知是欣赏何昱敏锐的思维，还是欣赏着何昱的演技，或许纯粹是因为何昱是自己的学生，欣赏着方方面面。
    陈建国，冷珊，许杰知道具体内幕，可周，步永元，傅彬不知道。
    周，步永元，傅彬看着激情高亢，一脸气愤的何昱，也不是由的对视了一眼，目光呆呆的看着何昱。
    “昱哥，也没有你说的那么严重啦，谴责一下就好，没有必要..没有必要..”
    “这种小事，不劳你动口，这人的过错，也没有你说的那么严重。”
    “对..对，稍微谴责几句就好，你别把人说死了，那问题太大了，消消气，消消气。”
    面对着何昱的开口，周，步永元，傅彬对视了一眼之后，瞬间达成了共识，谴责这种事情，他们自己来就好。
    万一何昱一开口，收不住，直接把人说的羞愧投河，那问题就严重了。
    作为何昱的室友，三人可是都知道何昱的口才，那完全就是把活人说死，把黑的说成白的，把斗地主说成高端研究的恐怖存在。
    周三人看着愤怒的何昱，哪怕就是找到了那个让燕工大素质教育加入学分体系的源头，他们也不敢把何昱放出去啊。
    万一这个学生心里承受能力不足，那他们就是祸害一条生命的罪人，只要想想，他们三人后背就有些发凉。
    “我是真气啊，要是让我碰到了这个给校长打报告的人，我绝对说死他，我这人最烦打小报告的..。”
    何昱说着，隐讳的目光落在了许杰，冷珊身上，话中有话。
    让许杰与冷珊后背微微一凉，两人看着何昱的警告的眼神，瞬间明白这话看似说给周三人听的，其实是说给自己的。
    冷珊与许杰用力的点点头，一幅绝对守口如瓶的样子，因为这事的真相要是传出去，对方绝对饶不了自己。
    “昱哥，不气，不气，走，我们吃饭去，庆祝我们再一次相逢，其实学习一下素质品德教育也不错的，提升思想境界，我现在想想，恩..那人也是为我们好。”
    周看着步永元与傅彬的目光，均是示意自己出来再劝劝，他也是二话不说，再一次站了出来劝一劝。
    说出一句，在他看来贼违心的话，总比何昱去霍霍好，万一这人心态不好...周是不敢想下去了。
    何昱被周拉扯着，看似面色有些缓和，周好像并不太清楚这事的具体原因，让他的心也是微微一松。
    “老师，学长，冷珊，一起？”
    转头看向了一同回来的三人，开口。
    “你们去吧，我就不去了。”陈建国摇摇头，面色古怪的看着何昱，心中嘀咕着之前怎么没有发现，还有表演才能。
    “我回去要整理一下资料，我不去了。”
    冷珊摇摇头，拒绝了这个提议。
    “我也有事。”许杰原本是想去的，毕竟知道一些何昱的底细，知道与何昱熟络一下，对自己是有好处的。
    不过，他看着两人都拒绝了，他自然也识趣，没有强行加入。
    “行，那我们先走了。”
    何昱点点头，警告的眼神又看了一眼，急忙带着三个室友离开，因为他三个室友与三人一聊，就聊爆了。
    “强大的求生欲。”
    陈建国，冷珊，许杰，看着何昱急促离开的背影，脸上流露出一丝笑意，摇摇头感慨了一下。
    “陈教授，我先走了..。”
    “导师，我也走了。”
    冷珊，许杰与陈建国告别，陈建国轻轻的点点头，想了一下，朝着行政楼而去。
    他需要与方强沟通一下，暂时不要让人知道何昱就是素质教育的源头，毕竟现在算是教育变革，等学生接受了之后，再透露不迟。

第四十五章 贾无敌:感觉身体被掏空
    何昱揉了揉因为昨天的饮酒，造成睡眠不足，有些疼的头。
    他准备去实验大楼，毕竟贾无敌还在实验大楼里面，虽然中间有着沟通，但是他感觉前天与贾无敌交流时，就有些不太对劲，他需要过去看一眼，查明一下情况。
    “我去实验大楼了，有事打我电话，特别是找到了那个厚颜无耻之人后，第一时间通知我...。”
    不过，在离开之前，何昱注意自己的人身安全，看着同样准备起来的周，开口说道。
    周三人，迷迷糊糊的睁开了眼，可是听到了何昱的话之后，瞬间打了一个激灵。
    “昱哥，你先去实验大楼吧，我们肯定会安排好的。”周瞬间从床上爬了起来开口说道。
    而步永元与傅彬也是类似的反应，打了一个激灵，瞬间清醒了。
    “行，那我走了，注意吃早餐，别搞坏了胃。”
    何昱说了一句之后，走出了宿舍门，可是三人看着何昱的离开，瞬间第一时间爬了起来。
    “卧糟，昱哥这是真发火了啊..还惦记着那个厚颜无耻之人。”
    “我感觉，我们闯祸了，我真的希望，那人的心理承受能力过关..要不然，一个无辜的生命啊。”
    步永元与傅彬原本床就在一侧，爬起身之后，立刻对视了一眼。
    “感觉我们应该立刻取消悬赏，慢慢把这个事情淡化掉，要不然真要出大事，另外找一些事情让昱哥分心，别昱哥盯着这个厚颜无耻之人，危害太大。”周起身之后，高度的近视，让他第一时间找到了自己的眼镜。
    戴好之后，有条不紊的分析着目前局势。
    “妥。”
    “妥。”
    步永元一拍大腿，赞同着，而傅彬也是点头赞同着。
    “能不能别一个字，提点建设性意见。”周面对着两人言简意赅的表达，也是一脸无语。
    “我决定启动，疯狂研究员拯救计划，帮助昱哥泡到心仪的妹子。”傅彬想到了之前自己提出来的一个方案，那就是疯狂研究员拯救计划，其实就是帮助何昱泡电话那头的妹子。
    “妥。”
    步永元立刻附和，换来的，却是周与傅彬的无语的目光。
    “别这么看我，我也想提点建设性意见，可奈何自己没化，只能妥字行天下。”
    步永元迎接着两人的目光，摸了摸自己的后脑勺，随后耸了耸肩。
    可是换来的却是两人没好气的眼神，作为室友的周与傅彬，哪能不知道步永元的底子。
    能进燕工大的，怎么可能没有化。
    何昱显然不太清楚自己的话，给宿舍三人造成了一定的误解，一个掌握底细的行为，却让室友三人误认为他怒气上头，误打误撞，三人决定淡化品德思想教育加入学分的影响。
    在离开了宿舍之后，何昱去了一下食堂，吃了一个早点，就朝着实验大楼而去。
    “老大。”
    而刚刚临近实验大楼的时候，突然冷珊的声音传来。
    只见冷珊手中拿着一台笔记本，还有一撮资料，手上没有太顾及形象的啃着包子，朝着自己走了过来，看其方向，好像是直接从女生宿舍那边过来的。
    “早。”
    何昱微微点点头，冷珊从成为他助手之后的表现，他一直都很满意。
    认真，负责，现在心态也慢慢在转变着，逐渐的成熟。
    与冷珊打了一声招呼之后，何昱与冷珊进入了实验室，上了电梯，来到了三楼。
    只不过，何昱一来，就让他眉头微微一皱。
    “有点烧焦的味道..。”冷珊目光也是微微一呆，鼻子用力的嗅了嗅，秀眉同样微微一皱。
    而何昱没有开口，而是快步的进入了实验室，立刻寻找着烧焦的源头，扫视了一番，配合着鼻子上的嗅觉，让他立刻找到了问题的所在。
    迅速的走到了服务器前，立刻检查了起来，一番检查之后，何昱也是微微的松了一口气。
    味道就是从服务器传出来的，不过，倒不是起火，而是CPU温度过高，这才造成了焦味传出来。
    “老大，怎么样，无敌没有事情吧？”冷珊目光有些紧张，她可是知道这一台服务器意味着什么。
    “没事，只是超频时间太长。”何昱摇摇头，又坐到了显示器前，查看了一下服务器的整体健康程度。
    “最近我好像都没有用到无敌的运算能力啊，它怎么就超频了。”冷珊有些奇怪，最近她并没有使用无敌的运算能力，怎么可能出现超频的情况下。
    “你再怎么运算，无敌都不会为你超频，能让无敌超频的原因只有一个....”何昱甚至还没有去查超频的原因，就很是笃定的开口。
    因为，在任何时候贾无敌都处于一个理智的状态，只有一个时候贾无敌会失去理智，无节制的使用。
    “老大，什么原因。”冷珊好奇的眼神，可是何昱的一句话，却是让冷珊目光一呆。
    “口吐芬芳。”
    何昱想了一下，骂人这个词来形容，太不恰当，贾无敌骂人是不带脏字那种，甚至有他解读谈恋爱的风范，不过，他解读是是谈恋爱，而贾无敌专研的是怼人。
    “老大，你可算回来了，我感觉自己身体被掏空。”
    而这时，贾无敌仿佛才反应过来，出声了。
    “你都知道身体被掏空了，还要继续怼人？而且，你怼人的对象是谁。”何昱听到了贾无敌的话之后无语，没好气的开口。
    不过他对于贾无敌的对手，却是有些好奇。
    “我在网络上收集资料的时候碰上的，老是发送着一些虚假信息，误导年轻一代，影响极其恶劣，私生活极其混乱，目前我抓取的信息中，就有好几个女孩为其打胎，口口声声说爱国，可他的国籍并不是华国，所以我决定用语言的艺术，让他好好的反省一下人生。”
    “结果这人很不道理，明明是单挑，个人说不过我，然后就找了很多人骂我，作为一个人工智能，我自然不可能丢了人工智能的尊严，更不能丢了你的脸面，所以，我用坚决有力的行动，向所有人展开了反击。”
    贾无敌一句一句的说着，语气十分的气愤。
    冷珊呆滞的目光，在何昱与服务器之间徘徊。
    不愧是老大研究出来的人工智能。
    冷珊面色古怪，这人工智能的说辞，简直是与自己老大一个模子刻出来的。

第四十六章 要死了,要死了
    何昱看到了冷珊古怪的目光，怎么可能不知道冷珊想什么。
    可是贾无敌好像起说越气，语气都大了许多。
    “忍一时越想越气，退一步越想越亏....老大，扶我起来，我还要去战斗。”
    何昱听到了贾无敌的话，无奈的叹了一口气。
    贾无敌在任何的时候都是很冷静的，不过，被怼之后，贾无敌的好胜心也是无限被放大。
    何昱曾经认真的思考过，或许这就是贾无敌诞生的原因，正是因为好胜心的放大，才让贾无敌的情感越来越饱满。
    这一点，何昱不想改变，因为这是贾无敌诞生之源。
    而且，他相信贾无敌的话，毕竟，贾无敌在网络上，想查什么信息，根本没有难度，既然贾无敌都说是虚假信息，那肯定就是虚假信息了。
    “无敌，你先别急，我一会帮你解决。”
    何昱感受到自己的手机振动了，他看了一眼来电，杨浩打来的，说了一句后，接通了电话。
    “老何，你是不是把贾无敌放到网络上了。”
    “你怎么知道的？”何昱有些意外。
    “我怎么知道？都上热搜了，而且被贾无敌怼的那名艺人所在公司，直接发了一则警告，再这么污蔑其声誉，将会追究其责任，起诉其责任人。”
    杨浩的话，让何昱目光微微一呆，面色上微微一呆。
    “算了，我现在过来。”
    杨浩也是急性子，何昱还想再说，杨浩就已经挂断了电话。
    何昱也没有急着拔过去，而是默默的打开了网站，查看着热搜，赫然上面就有一条热搜，职业喷子疑似眼红流量小生，疯狂的无脑喷人。
    何昱收集了一下信息，面色顿时古怪了起来。
    “事情确有其事？”
    何昱思考了一下，面色很严肃的开口。
    “我抓取信息进行多方验证，可行性高达九成，甚至有一个女孩被欺骗了感情，想曝光其真面目，可被这人与其公司先下手为强，引导舆论，差一点抑郁自杀，恢复了当时的医院录像，多方进行求证，我才动手的，这人不值得成为年轻人的偶像。”
    贾无敌的话，让何昱轻轻的点点头.
    贾无敌不比普通人，而是一个真正的人工智能，他对于贾无敌的要求，一切行为都需要极具的掌握信息，多方考量下，才能自主行动。
    而随着贾无敌的话，何昱也看着贾无敌掌握出来的数据，仔细的查看了一番。
    “是不是蔡凡？”冷珊听到了贾无敌的话，突然间开口。
    “你听过这人？”
    何昱有些诧异的转头，看向了冷珊。
    “我知道他，两年前，确实有这事，闹的沸沸扬扬，不过，当时说的是这个女孩想红..无敌，好样的，我支持你，就应该这样，这人确实不值得成为偶像，曝光他。”
    冷珊凑过去看着资料，不由有脸上也是浮现了怒气。
    当时自己还在高中的时候，甚至还追过这人一段时间。
    也听过这事，当时一出来的时候，闹的沸沸扬扬，不过后续一夜之间的风向就变了，变成了这个女孩想红，蹭其热度。
    现在听到了贾无敌的话，她也是第一时间想起来。
    “正义也许会迟到，但绝不会缺席，哪怕正义缺席了，还有我贾无敌。”
    “曝光就不用了，这会有损我贾无敌公平公正的形象，不说了，他的大部队又来了..我要去战斗了，哇哈哈，你们的无敌大爷又来了，提枪上马就是干，怼人无言我为雄。”
    贾无敌的话，让冷珊很是赞同，可是后半句，却是让她懵了。
    何昱摇摇头，看着有些懵圈的冷珊，显然没有反应过来贾无敌巨大的转变。
    “很懵？”
    何昱的话，让冷珊用力的点点头，她确实想不通，为何不直接曝光这些资料，相信一曝光，这人就完蛋了。
    “无敌要的是能口吐芬芳的对手，而不是想把这艺人一棒子打死。”
    何昱摇摇头，没有去管贾无敌.
    贾无敌要的是口吐芬芳的对手，而找到这样劣质艺人怼一怼，再让艺人的粉丝怼一怼'贾无敌，让贾无敌继续成长，对于他来说也是好事。
    毕竟，何昱很清楚贾无敌目前十分拟人化的表现，是因为进入了口吐芬芳的状态，才表现的这么人性化，一旦，他限制了贾无敌的口吐芬芳，声音都会变得像是没有感情的机器一样，这不是他希望看到的。
    而且，对象作为劣质艺人，只是正常的口吐芬芳交流，又不是一棒子把这个艺人打死，怼起来也没有负担，让贾无敌净化一下娱乐圈也好。
    “对头，一棒子打死了，我找谁口吐芬芳去，这么多对手...卧糟，要死了，要死了..老大，我感觉身体又要被掏空了，赶紧给我吃点伟哥..呸，不对，是加装服务器。”
    贾无敌突然冒出了一句，让何昱目光一呆。
    “悠着点，你要注意节制，身体抗不住，就不要硬撑，我已经在想办法给你挣点钱买伟...呸，是服务器。”何昱感觉自己都在被贾无敌带歪。
    冷珊更不用说了，一脸无语呆滞的表情，嘴巴张的大大的。
    ...........
    哈城飞机工业集团，聂强军的办公室内。
    “磁悬浮轮胎的安装人员，已经安排出去了吧。”聂强军查看了一眼研究进度，仿佛想到了什么，抬头看向了沈晨。
    磁悬浮轮胎的生产，还是很急的，毕竟，八月马上就要过了，距离着国庆也就一个月的时间。
    “安排了，我让李源亲自带队过去安装，生产线，正在运输中，九月中旬，就可以生产完第一阶段需求量的磁悬浮轮胎。”沈晨轻轻的点点头。
    “那就好。”
    聂强军轻轻的点点头，第一批的磁悬浮轮胎并不算多，一批陆战机，一批舰载机，最迫切需求的就是这两个。
    聂强军刚刚说完，一个急冲冲的靓影快步走了进来。
    “爷爷，哈城飞机工业集团这边，我已经采访完了，我什么时候可以去采访一下何昱，哪怕就是采访一下冷珊也行啊，再不济，你让我跟着磁悬浮轮胎的建筑车队，我要跟踪采访。”聂秀语气很急，带着期待。
    “那你先跟踪采访一下吧，我还没有询问何昱的意思。”聂强军看着风风火火的孙女，想了一下，开口说道。
    “行。”
    聂秀点头，对于她来说，就凭何昱的那一句话，这就是值得被纪录的新闻。
    因为那一句话，让她印象太深刻了。
    话很简单，可又有几个人能像何昱这样做到呢，受教育者不少，可是真正的回馈家乡的人又有多少，何昱放弃了便利性更强，对于企业发展潜力更好的南河省与哈城，而是选择了稀土闻名的赣城。
    特别是还放在县里，这一个决定，真不是什么人都能做的。

第四十七章 口吐芬芳的业务交流
    杨浩没有多久就来到了燕工大，毕竟燕工大与燕戏不远，打一个车，十分钟就到了。
    来到了学校之后，打了一个电话给何昱，来到了实验大楼，被何昱接到实验大楼。
    杨浩有些诧异的看了一眼冷珊，显然没有想到，这里居然还有一个女孩，这让他不由的多看了几眼。
    “这是我的助手，冷珊。”何昱看出了杨浩的疑惑，解释了一下。
    “你好。”
    “你好。”杨浩也是礼貌的打了一个招呼，转头看向了何昱，此时他最关心的问题自然不是这个女孩，而是被自己骂出来的贾无敌。
    “你就放任贾无敌在网络上被怼？”
    杨浩一脸正色，看着不太着急的何昱，一来就关心着自己考虑的问题。
    “对于贾无敌来说，被怼没有什么不好，成长更快。”
    何昱摇摇头，解释了一下。
    而这时，贾无敌也适时冒泡了出来。
    “二大爷，这么久不见，你智商已经不在线了吗？我这哪里是被怼，我是在吸收养份，网络里的人，个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。”
    何昱耸了耸肩，摊了摊手，脸上出现了无奈之色，贾无敌的一句话，让他很自然的从实验台上的桌子拿起了一个耳塞，戴在耳朵上。
    因为接下来，将会是一场不可避免的大战。
    正当冷珊有些疑惑，何昱的举动之后，接下来的一幕，顿时让冷珊目光微微一呆。
    “哎呀..我这爆脾气，我告诉你，你二大爷还是你二大爷，再怎么说我也是把你骂出来的二大爷，你居然敢说我智商不在线。”杨浩就像炸药桶一样，瞬间被引燃了。
    “二大爷，你得服老，有没有听过一句话，青出于蓝，胜于蓝，你已经属于前浪，死在了沙滩上了。”
    贾无敌也不是吃素的，在冷珊呆滞的目光中，听到了贾无敌的话，一脸怀疑人生，她第一次亲眼见到，听到贾无敌口吐芬芳的状态。
    之前与她交流的时候，贾无敌都没有太多的语气波动，现在语气与感悟十分的饱满，甚至可以说是气人。
    “我终于见到了贾无敌口吐芬芳。”
    冷珊目光呆滞，看着杨浩与贾无敌一来一往，语气激情，像是表述完观点之后予以反驳，如果不听话中的内容，确实是如此。
    可是听着话中的内容，那含而不放的怼人之言，让她一脸无语。
    “来，这里还有一幅耳塞，我们用聊天语音交流。”何昱顺势再拿出了一双耳塞出来，递给了冷珊。
    而冷珊二话不说，直接戴了起来，因为两人实在太吵了，太闹腾。
    “老大，贾无敌真是被他骂出来的？”冷珊看了一眼杨浩，有些不太确定。
    “贾无敌的性格，你认为像我吗？”何昱答非所问。
    “不像..倒是有点像他。”冷珊呆呆的喃喃自语，显然心中有了答应，看了看杨浩，她算是发现了，现在的贾无敌与杨浩完全就是一个模子刻出来的。
    “口吐芬芳在他们眼中，根本不是怼人，而是在业务交流..。”何昱说了一句，就静静的思考着团队的问题，他在物色着另外一个名额。
    另外，经济来源，他也要及时的进行考虑。
    何昱的话，让冷珊看着高亢激情的杨浩，又看了看指示灯闪烁的服务器。
    业务交流..神TM的业务交流。
    冷珊一脸怀疑人生，她见过许多的业务交流，学术交流，成功经验交流，日常生活的交流等等，可是唯独没有见过怼人还可以交流的。
    不过看着杨浩与贾无敌，像是她高中打辩论一样，先听完对方的发言，再进行反驳的样子，倒真的像业务交流。
    可这样的业务交流，绝对是她活久见。
    对于冷珊的怀疑人生，何昱没有多管，而是低头认真的思考着。
    现在对于来说，很重要的事情有三，一是人员的物色，二是经济来源。
    人员的物色，何昱想到了一个人许杰。
    关于冷珊品行过硬的评价，只是他太久没有使用这个功能，实验室主动提醒出来的。
    而现在，他需要自己去判断一个人怎么样。
    虽然说科技实验室的加成，他随时可以取消，但对于品行的考量，何昱认为是最重要的，毕竟，他不是普通招收员工，而是极为尖端的科技研究，后面如果造成了技术泄密，结果是他不愿意看到的。
    想纳入许杰进来，像冷珊一样，当成真正的成员去培养，那么许杰的品行一定要过关。
    “人可以先观察一下，有其它人的，也可以物色一下。”何昱沉吟了一下，写上了在许杰的名字上画了一个圈圈。
    目前适合的成员选择方向，只有许杰一人，在思考过后，何昱又开始思考着另外一个问题。
    那就是经济来源，不过，何昱想到了这个问题之前就想过，特地写了一份游戏的设计稿出来，交给了贾无敌去完善。
    “无敌，游戏设计的怎么样。”
    “已经做好了，老大，你自己看一下，资料打包好了，里面还有游戏的安装包，二大爷还是猛，网络上的战五渣完全无法相比，我要吃伟哥。”
    “你继续业务交流，我看看游戏。”
    贾无敌的话，让何昱翻了一个白眼，用伟哥形容服务器，绝对是贾无敌首例，这让他摇摇头，默默的研究起游戏来，顺便喊了一下冷珊。
    “冷珊，这个游戏一起测试一下，挣钱就靠这游戏了。”
    “好勒。”
    冷珊也是点点头，接收了何昱传来的安装包，打开安装。
    杨浩则是与贾无敌口吐芬芳着，而他与冷珊戴着一个耳机，开始游戏的测试。
    何昱看了看画面，他给贾无敌的游戏背影案是末日题材，在进入了游戏之后，看着残破的景象，画面十分的真实，画质他认为绝对是到位的，这让他满意的点点头。
    随后，何昱与冷珊进行了漫长的游戏测试，可是测试之后。
    何昱目光慢慢的陷入了呆滞，看着经常灰暗下来的屏幕，冷珊面色也是无语，脸上的倔强流露于表，不太服气的点击了复活。
    大约过了两个小时之后，何昱与冷珊瘫在了椅子上，一脸怀疑人生。
    何昱甚至怀疑，自己玩了一个假游戏，这游戏难度，真的让他生平仅见。

第四十八章 这设计,真的很‘贾无敌&apos;
    “这游戏操作也太复杂了吧，丧尸不是那种行动慢慢的，怎么这个游戏里的丧尸这么变态，我一只丧尸都打不过。”
    冷珊控制不住的吐糟，有些怀疑着这个游戏是否能真的挣钱，实在是太难了，甚至可以说，完全没有游戏体验。
    何昱没有说话，因为冷珊的话，就是他的经历，整个键盘都用上的操作键盘，细节到手脚关节转动，甚至发力多少，都有着极为精准的要求，没有足够的蓄力根本打不出的重拳。
    估计也只有贾无敌作为游戏设计师，才能做这么一个细节到极致的游戏。
    “什么游戏，画质真棒，我来玩玩..。”杨浩这时走了过来，拍了拍何昱的肩膀，脸上流露出好奇。
    “你怼赢了？”何昱意外的摘下了耳机，看着杨浩，脸上流露出很意外之色。
    在他看来，杨浩根本怼不过贾无敌了，可现在贾无敌没有声音了，按他之前的经历来看，要么贾无敌死机，要么杨浩一番死战之后认怂。
    可是看着服务器，根本还在正常的运转中。
    “肯定赢了啊，二大爷还是它二大爷。”杨浩一脸得意，仿佛赢得了整个世界一样。
    可是这时贾无敌出声了。
    “老大，我强烈发表抗议，二大爷涉嫌不正当竞争，人身威胁性行为，我申请法律庇护，保护我方人工智能生命的安全，也就是我的人生安全。”
    贾无敌有些委曲的声音，让何昱的目光微微一呆，看向了杨浩，目光带着审视。
    “你对无敌做了什么，居然把它弄的要利用法律武器。”何昱看着杨浩，目光带着好奇的询问，按理说，杨浩现在根本说不过贾无敌。
    而冷珊也是虐的死去活来之后，摘下了耳机，有些好奇的打量着两人。
    “我说，再不闭嘴认怂，我拔它服务器电源。”杨浩面对着何昱与冷珊的目光，沉默了一下，幽幽的开口。
    他发现了怼不过贾无敌之后，自然不可能认怂，毕竟自己是对方的二大爷，向一个后辈认怂，算怎么回事。
    于是，剑走偏锋，目光落在了贾无敌的服务器电源上。
    “.....你真行。”
    何昱竖起了一个大拇指，这威胁行为可还行，难怪贾无敌要寻求法律庇护，这一波杨浩的操作，简直天秀。
    “老大，我正在寻求法律庇护，申请双方隔离，继续前面的友好交流。”
    “行了，消停一下。”
    何昱摇摇头，制止了贾无敌所谓的法律庇护行为，有些无奈的摇摇头，杨浩与贾无敌的碰撞，永远是火星撞地球，不整出一点事情来，他都感觉这两个人不太对劲。
    “无敌，这游戏怎么玩啊，你教教我。”冷珊也是适时的站出来调解了一下。
    “充钱可以让你变得更强，我给你们开放了全部消费权限，购买后进行空投，范围误差以你为中心一公里。”。”
    贾无敌的话，冷珊与杨浩，自己多了一个商城，里面可以购买着一些物资，这让她二话不说，直接购买了。
    看了一眼玩游戏的两人，何昱没有多管，他在思索着接下来的研究方向，磁悬浮轮胎目前已经相对来说完善了，再想要有突破性的发展也不太可能，而且磁悬浮轮胎第一个工厂正在建立。
    他需要认真的考虑一下，未来一段时间的研究。
    另外还有一个重要的问题需要考虑，那就是建立与温沫橙之间的联系，这一次的见面犹为重要。
    “无敌，他怎么能打死这个BOSS的，我怎么老是不行，装备完全一样啊。”
    冷珊的一句话，让思考了许久的何昱收回了目光，看向了两人，此时冷珊正好奇的打量着杨浩的游戏人物，正站在一个巨大的丧尸尸体前。
    装备全是最好的，完全与杨浩一样，让冷珊这个研究员有些没有搞明白，这个BOSS击杀方案，一样的人物，一样的武器，甚至她都在模仿着杨浩的行动路线，可就是打不出击杀效果。
    这让她不得不出来，求助着设计者贾无敌。
    不过，贾无敌的话，却是让冷珊目光一呆。
    “充钱可以变强，可语言是一种武器，可以让你变的更强，我最近在学习华国国粹，从中受到了极大的启发。”
    “.......”
    冷珊面色古怪的看了一眼戴着耳机的杨浩，此时杨浩一幅不被外物所扰的样子，嘴巴却是不停的逼逼赖赖，面色有些无语。
    这设计，真的很贾无敌，居然把口吐芬芳做进了游戏里，这游戏让冷珊感觉特别适合把贾无敌骂出来的杨浩。
    可是对于其它的玩家，真的很不友善。
    “无敌，你最近是不是看了西游记。”
    “老大，必须的啊，我总结了一下西游记这本书，唐僧肉长生不死，可唐僧一直没有被吃掉，我认为就是因为能说。”
    “....你开心就好。”
    何昱面色一呆，整个人都变的不太好了，半晌之后，轻轻一叹，没有多管，充钱可以变强，怼人可以变的更强，这设计，估计除了贾无敌，没有人能设计出来。
    也估计只有贾无敌会这么理解西游记，因为这真的很贾无敌。
    特别是贾无敌说的有理有据的时候，何昱反驳的心思都没有。
    对于这游戏，他没有太大的期待，只是想挣一些服务器的钱回来，换取几百万的资金，贾无敌想怎么搞，就怎么搞，他也懒得去管。
    贾无敌制作的游戏，何昱是不想再玩的，不是说游戏不好。
    游戏内的操作虽然复杂，但也只局限于近身格斗，远距离的枪械射击操作，并不复杂，与市面上的射击游戏差不多。
    不过整体游戏的难度极为的惊人，力大无穷、无法计量的丧尸，就这一点，哪怕就是全幅武装，拥有着语言武器的杨浩。
    此时，也是被打的一脸自闭，骂骂咧咧着。
    杨浩正在通过着口吐芬芳让自己变得更强，这游戏，在何昱看来，也只适合杨浩这样的人。
    游戏千万条，心态第一条，调节不规范，亲人两行泪。
    何昱甚至在想，他要在游戏防沉迷提示之前，加一条重点提示，让玩家进入游戏前有心理准备。
    反正这游戏交给贾无敌去管理，已经很放飞自我了，他还是安心搞自己的研究。
    不过，何昱有些同情未来进入这一款游戏的玩家。
    摊上贾无敌这么一个游戏设计者，绝对能把玩家玩坏，甚至他可以预见，在游戏里，贾无敌疯狂客串BOSS，口吐芬芳针对玩家的时候。
    这一届的玩家碰上了贾无敌这个人工智能，太难了。
    何昱摇摇头，都有些不敢想下去，越想越是需要加上重点提示。

更新说明,要晚些,身体不舒服.
    “老大，一时的成败，没有什么大不了的...我们相信你。”
    “就是，老大，有什么大不了的，我们都相信你，根本没有造假抄袭，只是碰巧而已...”
    何昱神情有些恍惚，听到了这两句话之后，有些茫然睁开看了看四周，入眼是一处人工湖，中间还有一座凉亭，熟悉的画面，让他的面色微微一楞。
    转头看向自己旁边，一左一右正有两人警惕的看着自己，仿佛随时要拉住自己，防止自己投湖。
    让他面色更是一呆，目光不由的看了一眼人工湖，扫过四周，最后落在了两张熟悉，却年轻了不知道多少的面孔。
    重生了？
    何昱目光呆呆的，年轻了不知多少的好朋友周、傅彬，熟悉的人工湖，自己大学时就读的燕工大...。
    重生之前，他年轻过，看过许多的，对于重生一词，并不陌生，可是他却从来没有想到，会降临在自己的身上。
    毕竟，前世作为研究员，他相信一切起因，都可以利用科学去解释。
    重生..怎么解释..。
    何昱心中喃喃，可正当他沉吟思考的时候，突然他听到了一个声音，这个声音的来源很是古怪，仿佛直接来自于他的脑海里。
    叮，黑科技实验室重启成功，请安排投放，投放之后，将会意想不到的好处。
    脑海中的声音，让他微微一楞，旋即明白，这可能就是他重生的原因。
    “老大，你别想不开啊..。”
    何昱茫然过后，也是慢慢的理清了思绪，想站起来，可是他的身子一动，瞬间就感受到自己的两个胳膊被架住。
    看着紧张的两人，他也想清楚了现在处于什么阶段。
    他正在经历着有史以来最大的挫折，燕京顶尖学府，每年都会举办大一交流赛，作为学校的尖子，从大一一开学，他就获得了参赛名额，并着手开始准备，三个月的时间思考整理的交流材料。
    换来的，却是燕京高校之间举办的联合答辩中，另外一所高校的一名学生的交流材料，与他准备的相似度高达七成，最为重要的是，这一名学生发表议论，在他之前，结果自然可想而知。
    在高校交流举办方，还没有证实的情况下，先入为主的学生，自然而然学术造假名号冠在何昱的头上。
    一时之间，在各大高校之间议论纷纷，哪怕就是燕工大的学生，均是认为何昱学术造假。
    认真准备了三个月，换来的却是学术造假，任何一个人都会接受不了。
    “先放开我行不行，我没有难受..真的..你们电话给我一下，我打一个电话..。”何昱很真诚，前世他确实因为这事，难受了近半年，晚上天天从恶梦中惊醒，半年的时间，无数人的劝说，他才慢慢的走出了阴霾。
    也想通了，每个人的脑子都是活在自己身上，自己能想到的，对方其实也能想的到，只能说自己不够强。
    而现在，重生之后，所拥有的成熟的心境，这事对于他来说，自然没有太大的影响。
    他没有急着研究脑海中神秘的黑科技实验室，而是想打一通电话，他刚摸了一下自己的身上，发现手机不在身上。
    “手机？我们没带，要不回宿舍？”
    周与傅彬对视了一眼，丝毫没有松懈警惕。
    “回宿舍。”
    何昱看着两人心中充满着回忆，前世自己能从中走出来，真的得感谢一下自己的这三个室友，如果不是他们，自己可能真的很难走出来。
    燕工大的人工湖，距离男生宿舍并不算远，走过了一条马路就到了，回到宿舍楼，看着拿着电话站在阳台上，一手扶着防护栏的何昱，周与傅彬心中也是微微的松了一口气。
    “应该能打通吧？”何昱目光有些忐忑，当听到了嘟嘟的声音之后，他仿佛整个心都要跳出来。
    因为他忘不了，那个有些消瘦的身影，从洗手盆上，从床单上，从衣物上，一根根把自己掉落了长发捡起来，小心的保管好.
    慢慢的拼凑成的长发，戴在自己头上。
    她面带笑容对他说的话，是那么的让他心疼。
    “你说你喜欢黑色长发，我现在也只能这样了...是不是很难看。”
    这么做的原因，居然他无意之中说出的一句话，自己喜欢长发。
    抗癌十载，其中的辛酸不足为外人道，再苦何昱依然坚强，没有流泪，而是默默的承受，可是这一句话，却是让他瞬间泪崩...。
    他第一次恨老天不公，这么好的女孩，为何老天要这么残忍。
    他更忘不了，抗癌失败，意识近乎已经消散的她，最后一次要求，想看他长大的地方。
    在自己的老家，在自己老家前的枫树下，原本意识已经混浊，不能完全表达清楚意思的她，在那一刻，居然意识再一次清醒。
    何昱忘不了那一个画面，她眼神楞楞的看着一座房屋，白色的外表下，拥有着一条条缝隙，显露着本身的建筑材质泥土，那是他的老屋。
    “昱，我这一生有很多遗憾，可是遇到了你，我感觉人间值得，好想像这一片枫叶一样，落叶归根，这一生没能为你生儿育女，没能继续陪你走下去，如果有下辈子，我一定会嫁给你..今生我只能说声抱歉..你值得更好的..你要幸福...。”
    可是她最后的目光，居然看向了他老屋门前的枫树，甚至眼神中带着羡慕。
    她居然羡慕着这一片枫叶，因为这一片秋叶，可以落叶归根。
    何昱看着她缓缓闭上的双眸，眼泪无声的流下，陪同的医护人员，同样泪流满面，沉默不语。
    你就是最好的...又哪里去找更好的..。
    何昱听着电话里，嘟嘟的声音，他的心也跳动的越来越快，这是他最深处的记忆。
    这是他重生前，疯狂的工作麻醉自己，依然没能忘怀的记忆。
    许多人重生，认为下一颗苹果可能更香，更甜。
    可是何昱的心中，早就已经有一颗金苹果生根发芽，长成了参天大树。
    何昱只要自己心中的那颗金苹果，其它的别无所求。
    PS：新书求收藏，求票票，感谢读者大大。

第四十九章 再去燕大
    燕大，新生的到来，老生的返校，让学校内充满着生气。
    现代建筑风格与华国古典风格的融入，让燕大校园别具一格，也有了燕园的称呼，算是燕京的一个景点之一。
    燕大，一栋女生宿舍内，一个窈窕背影的女生，掏出钥匙，打开了房门。
    “早点买回来了。”
    温沫橙提着不少的东西走了进来，看着还没有起床的室友，招呼了一句。
    “沫橙，谁要是找你当女朋友，真的有福了。”
    三名室友听到有吃的..也是目光微微一亮。
    “赶紧吃吧。”
    室友的话，让温沫橙笑了笑，坐在自己的书桌前，找男朋友她暂时没有什么想法，
    不过，室友的话，仿佛提醒了她一下，她的目光不由的落在了自己的书桌前，一个用着茶杯放置的两朵花，外观丝毫不变，蓝色的花瓣，让人心醉。
    “相遇是一种宿命..感谢我能在人生最好的时光，遇见了你...”
    温沫橙离开前，拿起了其中一朵，认真的端详了一眼，看着花瓣上的优美字，让她有些失神，喃喃自语。
    花，是自己最喜欢的蓝色妖姬。
    字，意境十分优美，作为一个学素养极高的她，也为之失神。
    两者结合在一起，再加上特殊的材质，形成的不朽之花，就像是一个艺术品，让她不舍扔弃。
    甚至思绪慢慢的飘逸远，仿佛穿越了时间，再一次回到了十天之前，那个男生突然出现在她面前。
    第一次见就送自己花的人，最为重要的是自己不仅收了，还小心的保管着，这让她自己都感觉不可思议。
    温沫橙摇摇头，拿起桌子上的一本书，认真的看了起来。
    燕工大，实验大楼。
    何昱看着正在测试游戏的两人，沉吟了一下。
    “感觉可以开始设计我的移动研究基地。”
    何昱沉吟了一下，磁悬浮轮胎目前正在建设工厂，选址就是他的家乡犹江。
    那接下来要考虑的，就是如何设计移动研究基地的问题。
    固定化的科技实验室对于何昱来说，十分不方便，特别是去了哈城飞机工业集团后，让他感受极深。
    习惯了科技实验室宿主特殊研究效率的翻倍加持，还有实验室范围内的加持。
    在哈城飞机工业集团呆的十天，他只有宿主特殊研究效率的本身属性，对比，在实验室范围内，他的一共加持是百分之三十。
    而去哈城飞机工业集团的那一段时间，他只有百分之十的研究效率加持，少了百分之二十的研究效率加持，落差之大，可想而知。
    他呆的真的太不适应了，可是又没有办法。
    他低头看了一眼时间，想了一下，又抬头看了一眼正在测试着游戏的杨浩与冷珊两人。
    “杨浩，冷珊，我出去一下，下午回来。”
    “好。”
    何昱想了一下，与杨浩，冷珊打了一声招呼。
    拿上了一些手稿纸，又拿上了笔记本电脑，离开了。
    反正，目前处于设计阶段，哪里都行，不如去燕大碰碰运气。
    高校校门口，总有那么几辆出租车停在那里，何昱上了出租。
    “师傅，去燕大。”
    “好勒。”
    燕工大与燕大距离相隔不远，可是算上燕京的拥堵，楞是花费了半个小时。
    进入了燕京大学，何昱十分熟练的径直的朝着温沫橙的宿舍而去。
    他来燕大的次数并不多，毕竟前世自己认识温沫橙的时候，对方已经毕业。
    何昱甚至都不想熟悉温沫橙的母校，正常情况下，他确实不会熟悉燕大的环境，可一切事事难料。
    佳人化入梦，转头皆成空。
    来燕大，何昱的心思从来都是复杂的，前世的愁肠，漫无目的走着，猜测着这个长椅，她曾经坐过，站在校湖里，闭目感受风力加身，曾经的她，或许也是如此。
    走过她所走过的路，只为灵魂深处与她再次相逢，吹过她吹过的风，只为那根本不存在的相拥，温沫橙想寻他的根，他何曾不想那一片落叶，永远陪伴着自己。
    现在的何昱，心思同样有些复杂，喜悦的期待，害怕的回忆，还掺杂着一丝佳人如梦，到头成空的惶恐。
    何昱抬头看了一眼燕大的女生宿舍，就近选择了道路旁的长椅，这长椅就曾经是他幻想过的椅子。
    正对着温沫橙的宿舍门，或许不急着回宿舍的时候，可能会在这里坐一坐。
    坐下之后，何昱慢慢的收回思绪，拿出一张纸在纸上写写划划，开始构建移动研究基地的草图。
    他其实也能找到更好的相遇机会，甚至在贾无敌说出法律的时候，他就想到了一件事情，那就是燕大法律系有着一个历来的传统，那就是下乡法律援助，他知道地点，因为那一条路，他同样走过。
    有着一两个月的时间，他完全可以把自己伪装成一个法律学子，跟着她一起下乡，制造一个合理的偶遇。
    不过，时间却是十一月，临近寒假的时间，何昱不想等，也不想制造偶遇。
    何昱太了解温沫橙了，正是因为这一份了解，一旦表现出来，反而会更增加温沫橙的不安全感。
    “算了，船到桥头自然直。”
    何昱轻叹一声，拿出自己的手稿纸，在纸上写写画画，设计着自己的移动研究基地车，不时会抬头看了一眼宿舍门。
    不过，何昱却是没有看见，上一次与温沫橙一起报道的闺蜜，在看到了坐在长椅上低头着写写画画的何昱楞了一下。
    李燕想了一下，并没有打扰，而是急冲冲的走进了宿舍。
    “沫橙，沫橙。”
    李燕本来就是来找温沫橙的，在看到了何昱出现之后，脚步更急，敲门。
    宿舍里看着书，
    “怎么这么急？可不像你啊。”温沫橙打开门，看着急冲冲的李燕，语气十分温和，不急不缓的开口。
    打开门，放李燕进来，继续坐在书桌前，拿起一本盖着的书，现在军训还没有开始，也还没有开学，她就拿着学生证，去图书馆借了一些学类的书回来看。
    “不能不急啊，我们报道那天碰到的那个送花男生就在你宿舍楼下，你在阳台就可以看见他。”李燕指了指阳台，让温沫橙微微一楞。
    “我去，沫橙，你不愧是燕大论坛新生报道里，最有气质，最漂亮，最学霸的三最新生，一来报道就有人送花。”
    “他是不是不知道你是苏江省有史以来最高分，不行，我得看看是谁，这么有勇气，太佩服了。”
    温沫橙的室友，听到了李燕的话之后，瞬间炸锅了，倒不认为这个人追求温沫橙有问题，而是，温沫橙的战绩太恐怖了。
    苏江省的高考，例来都是高考题目一出来，瞬间就会让其它省份同情的存在，出了名的难.
    而温沫橙，苏江省有史以来的最高分，特别是配合着温沫橙的外型与气质，简直就是别人家孩子中的战斗机。
    极高的智商，高挑的身材，童话般的容颜，再加上腹有诗书气自华，自然而然形成的气质。
    说实话，她们作为女生想着要向温沫橙表白，都需要给自己加油打气。

第五十章 怎么说变就变了呢
    “燕子，是那个么。”
    “对就是那个。”
    温沫橙的室友感觉早餐都不香了，一个个涌入了阳台，好奇的伸头往下面看下去。
    看到了，正在长椅上低头着写写画画的何昱。
    “佩服他的勇气，来堵沫橙的门啊，强。”
    温沫橙的室友，有些佩服的看了一眼何昱，莫名的看着何昱产生了很强烈的敬意，就这勇气，值得表达一下敬意。
    “别瞎说，他可能是在那里学习的？”温沫橙摇摇头，看了一眼楼下低着头的背影。
    “这话你自己都不信，怎么可能学习，他肯定就是等你的。他这么认真估计都是给你看的。”
    温沫橙其中一名室友，凌瑶摇摇头。
    温沫橙沉默了一下，她自己确实也不太相信。
    “了，愿意呆就呆吧。”
    温沫橙摇摇头，收回了目光，坐在自己的位置上，拿起一本法律的书，认真的看了起来，不被外物所动。
    从初中开始就有着许多的男生，总是找着各种理由出现在自己面前，她早就已经习惯了，也学会如何应对。
    不管，就是最好的应对。
    何昱坐在下面，让她没有升起一点波澜，实在是她见过太多类似的情况了。
    不过，温沫橙能把心思收回来，可是其它人却是饶有兴趣的站在阳台，看着宿舍楼下长椅上的何昱，甚至于有一名同学，拿出了一袋瓜子，把椅子搬了出来，一边磕着，一边聊着。
    一开始，还是聊楼下的何昱，可是聊着聊着，却是天南地北的聊了起来。
    燕工大，校长办公室。
    “聂记者，请坐，何昱的采访问题不大。”方强见到了大约只有二十多岁的聂秀，不敢有丝毫的轻视。
    因为姓聂的虽然很多，但是让聂强军亲自打电话的人，又姓聂的人，他不得不多留一下心眼。
    聂秀点点头，方强也拔通了电话，
    “何昱，你在学校实验大楼么，这边有一个华国电视总台的记者，想采访你。”
    “我没有在实验大楼，我现在正在地星实验室内进行着一项重大的研究，要不，采访延后一些”
    坐在燕大长椅上的何昱，抬头看了看天，本能的开口。
    “说人话，别扯有的没的，你在哪里，在干什么。”方强现在可不吃何昱这一套，二话不说，直截了当。
    “好吧，我现在正在燕大校园内的长椅上，设计着一款汽车...我..真的在设计汽车。”何昱仿佛为了增加信服力，又强调了一下。
    “你是不是又去泡妹子去了...。”方强目光一呆，脸上流露出果然如此的表情。
    他甚至想收回之前的话了，什么问题不大，现在何昱的问题很大。
    “我真的在设计汽车。”
    何昱低头看了一眼设计图，语气诚恳，坐姿端正。
    “别说了，赶紧回来。”
    “喂..喂，，校长，信息不太好，我先挂了。”
    回，自然不可能回去的，可是面对着完全不相信自己的方强，何昱也是没有办法，采用了最笨的一个办法，那就是装信号不好。
    不过，想了一下，何昱还是发了一个短信过去。
    “嘟嘟嘟嘟..。”
    “他又在做大事是吧？算了，我过去找他。”
    聂秀想了一下，果断的开口，她真的来了好奇，这何昱的理由向来只有一个，除了泡妹子，就是泡妹子。
    何昱给她的感觉真的很特别，按成长经历来看，何昱的成长环境并不富裕，可是对于钱财好像根本不在意。
    要说爱国情怀绝对是不容怀疑的，可同样的，若为爱情故，情怀皆可抛，在何昱身上显露的淋漓尽致。
    想想为了泡妹子，把入职第一天的助手甩给了哈城飞机工业集团，后来因为华国特殊事件，好不容易去了哈城飞机工业集团，解决后的第一时间又想着去泡妹子，被自己爷爷强硬的留了十天。
    而这十天，又在哈城飞机工业集团里，疯狂的洗脑。
    恋爱不积极，脑子有问题，我秃了，也变强了，谈的不是恋爱，是祖国的发展，是民族的未来。
    甚至在何昱离开了之后，这些话，还在研究员中广为游传。
    把自己爷爷聂强军搞的头疼无比，经常感慨着人心散了，队伍不好带了。
    哈城飞机工业集团虽然没有了何昱，但是却流传着何昱的传说，这才是她知道了的这么详细的原因。
    聂秀对于何昱有着丝毫不掩饰的好奇，现在甚至对于何昱喜欢的人，都产生了一定的好奇。
    “聂记者，不好意思。”
    方强听着电话那头嘟嘟的声音，整个人都不好了，有些不太信邪的想再拔打过去。
    可是还没有拔出去，突然收到了一则短信，看了一眼之后，沉默了。
    “校长，她对我真的很重要，余生有她，方得始终，等我回来，你想怎么批评我，我都接受。”
    聂秀刚好起身，也是看到了方强突然收到了的一则短信。
    余生有她，方得始终。
    聂秀楞了一下，目光流露出一异色，没有多说什么，笑了笑，朝着办公室外面走去。
    何昱有些郁闷的看了一眼手中的汽车稿图，又抬头看了一眼宿舍楼，默默把手机放进了口袋。
    “现在方校怎么什么都知道了，之前纯洁的方校哪里去了，我太难了，看看为了泡你，我理由都找不到了。”
    何昱突然有些怀念最初的方校，说什么信什么，多么的纯真啊，人怎么说变就变了呢。
    虽然知道方强的改变是因为他，但是他还就是怀念之前的方校。
    何昱有些遗憾的摇摇头，继续低头看着几份手稿，完善着他的移动研究基地。
    “机械手臂，肯定是要的，而且最好能展开，要不然仅仅是一辆可移动的车，没有任何意义。”
    “动力方面，也要认真的考究，普通的动力，根本带不动。”
    何昱拿起了之前的手稿，总结一下，科技实验室移动化，肯定是他下一步科技实验室升级之后，首先要考虑的。

第五十一章 反派式的死缠烂打
    “沫橙，已经四个小时了。”
    凌瑶吃完其它人带回来的午饭，顺眼站到阳台看了一眼，顿时目光一楞，只见那个男生，还是低头着，写写画画着。
    “真的还没有走，他不吃饭吗？”
    李燕也是与温沫橙聊着天，站在阳台上看了一眼，顿时目光也是一楞。
    温沫橙站在阳台，看着下方的那个男生，沉默了一下，朝着宿舍外，走了出去。
    “沫橙，你干嘛去。”
    “我去问问他，到底想怎么样。”
    温沫橙语气之中，带着一丝怒气，这让李燕与温沫橙的三个室友对视了一眼，急忙的跟了上去。
    聂秀已经来了一会了，虽然找何昱花费了一些工夫，但是看着何昱那有些痴狂的状态，她沉默了一下，默默的把车停在了相对较远的位置，没有打扰何昱。
    很明显，正在疯狂的运算着数据的何昱，正在研究。
    在哈城飞机工业集团，她就曾经自己的爷爷说过，天才的一个想法，可能会改变世界的进程。
    甚至她转头看了一眼商务车里，为何昱点的餐点，已经有些凉了，可她依然不敢打扰。
    “这样的重量下，动力运算还是不足。”
    何昱坐在长椅上，此时他已经忘记了地点是在哪里，原本他在研究着移动研究基地的时候，想法越来越多，机械手臂，可以展开的小型机床，他把一切能想到的东西，准备全部放在自己正在设计的移动研究基地里。
    随之而来的，却是动力上的缺失。
    巨大的重量，仅仅只是初步的计算，就已经达到了五十吨，这意味着，汽车的净重，将比17米长的货车满载要高两倍，毕竟，他完全利用了所有可利用的究竟，按他的设想，车体近乎是实心，可折叠的。
    这让移动研究基地对于动力的要求，达到了极高。
    普通的发动机，已经不满足净重五十吨的汽车。
    “要么采购，要么研究一款发动机，底盘结构坚硬度也要搞出来，要不然，太容易散架了，其它的差不多了。”何昱不想减少移动研究基地的重量，减少重量，意味着就要减少功能，这就推动了移动研究基地最初意义。
    因为极限的利用空间，对于空间充分的利用，底盘结构的承重，也是一个大问题。
    其它汽车的底盘结构，何昱不用计算都知道了，会瞬间压垮掉，所以，他需要重新研究底盘结构。
    至于发动机是采购还是研究，何昱只是思考了一下。
    瞬间就选择了后者，打算自己研究一款发动机，毕竟，他是一名研究员，如果能自己研究，他绝对会选择自己研究，这是一个研究员的偏执。
    “沫橙，他好像真的在计算什么，我们要过去吗？”
    李燕跟着温沫橙下楼之后，自己在楼上看的并不真切，所谓的写写画画，下来之后才发现，这个男生已经写满了许许多多的纸，整齐的摆放着，拿着一个小石头压着，以免被风吹走。
    每个手稿纸上面，全是密密麻麻的公式，看的她有些头皮发麻。
    温沫橙也迟疑了，她原本是下来告诫着对方，自己大学时期并不想谈恋爱，可是当下来之后，看着密密麻麻的公式，她感觉自己有些误会这个男生了。
    而温沫橙的三个室友也是面面相觑，看着何昱，又看了看温沫橙，好像这样与她们所想的，差别有些大啊。
    何昱扫视了一眼图纸，满意点点头，燕大真的是思如泉涌的地方，他四个小时，就把可能需要几天才能思考出来的设计方向整理了出来。
    他小心的一张张纸放进了自己的手提包中。
    何昱把手稿纸全部放好了之后，本能的抬头看了一眼，顿时发现了站在自己三米外的温沫橙，顿时脑海懵了一下。
    “你怎么在这里？”温沫橙一直说话都很温柔，不急不缓。
    “看能不能碰上你，结果一忙活，忘了。”何昱原本他准备好一堆的说辞，可是真正的见到了温沫橙之后。
    他是真的一句都没有用上，毕竟，见了温沫橙的面，他才发现，自己的内心说不出一句欺骗温沫橙的话。
    哪怕现在自己特别像里，死缠烂打的反派。
    可是他不太在乎，用情至深，才能坦然面对。
    “这么直白？”
    李燕与凌瑶，还有温沫橙的其它两个室友，均是互相对视了一眼，脸上流露出一丝无语，这也能忘，也真的没谁了。
    特别是直白的说能不能碰上，真的很直白。
    “别在我身上浪费时间了，没意义，大学期间，我没有谈恋爱的想法。”温沫橙有些意外何昱的直率，原本还以为何昱肯定会掩饰一下，可是何昱根本没有掩饰。
    “我可以等你毕业。”
    何昱摇摇头，认真的看着温沫橙年轻了不知道多少的脸，强忍着上去拥抱的冲动，死缠烂打就死缠烂打，反正他想通了。
    温沫橙面色一呆，仿佛没有想到何昱会这么说。
    “到时，我谈恋爱的对象不是你。”温沫橙依然温和的开口。
    “我可以等你感情结束。”
    “这玩笑一点也不好笑。”
    温沫橙看了一眼何昱，摇摇头，甚至语气之中，第一次出现波动，有些不耐。
    “我没有开玩笑，有的人，一等是一阵子，有的人，一等是一辈子，我相信时间会告诉你，我是哪一种人。”
    何昱依然是不急不缓，面色认真，看向了温沫橙。
    重生或许在很多人的心中，可以寻求更大的价值，可在何昱的心中只有温沫橙一切安好，他才能去寻找其它的价值。
    因为这是他对温沫橙的承诺，落叶归根的承诺。
    温沫橙楞了一下，同样认真的抬头看了一眼何昱，对方的这一句话，让她沉默了，不知道如何回应。
    甚至直视着何昱眼神的时候，对方眼神中的柔情与爱恋，让她的心，都有那么一刻仿佛要融化，不过，她刹那就控制了心中的情绪。
    可是这时，何昱却再一次开口了。
    “不管未来我们能否在一起，或许我是最希望你好的那个人。”何昱认真的看着温沫橙，仿佛周围的人全是空气，眼神之中只有她。
    让温沫橙原本慢慢平静的心，再一次泛起了波澜。
    这个眼神让温沫橙真的有些受不了，不过，何昱的眼神却没有持续太久，而是从手提包里，拿出了三朵花。

第五十二章 学霸追求的方式
    温沫橙看着何昱的动作，拿出了三朵花，与之前收到的花一模一样。
    “以前总以为，人生最美好的是相遇，经历了才明白，最难得的是重逢，送给你。”
    何昱面色很认真，看向温沫橙的眼神，满是柔情，在温沫橙有些没有反应过来，再一次放进了温沫橙的手里。
    温沫橙怎么理解自己的话，何昱不在乎，这话是说给温沫橙听，更是说给自己听的。
    前世的相遇，今生的重逢。
    对于他来说，这一次的重逢太不容易了，他自然对于重逢的理解，更加的深刻。
    何昱看着温沫橙近在咫尺的青丝，被微风吹起，沉默了三秒。
    “我走了。”
    何昱深深的吸了一口气，仿佛要记住温沫橙身上的味道。
    “打扰你们了。”何昱看了一眼李燕，又看了一眼温沫橙的室友，礼貌的点点头。
    他过来本身就是想见温沫橙一眼，见上一眼，已经知足。
    何昱也知道自己应该适时离开了。
    因为温沫橙真的很难追，温沫橙对于爱情的性格，就像是海鸥。
    如果一只海鸥先死去的话，对于另外一只海鸥而言是灭顶的打击，剩下的那只海鸥会日日夜夜的在空中飞翔盘旋，凄厉的鸣叫着，直到用光全身的力气，坠落大地，直到死亡。
    真正的爱上之后，毫无保留的付出。
    温沫橙对每个人都很好，都很温柔，成为朋友容易，可是想再进一步，，想走进温沫橙的心房，难如登天。
    何昱很清楚，自己的重生，已经产生了一定的蝴蝶效应，虽然暂时来看，还没有影响到温沫橙，但是华国却是已经受了他的影响，已经在筹备着开赴军舰，进行华国国民撤离。
    所以，他才这么迫切的要让温沫橙认识自己，记住自己，以免其它人走进温沫橙的心，不怕一万，就怕万一。
    在何昱看来，目前在不在一起不重要，他才刚满二十，温沫橙才十八岁出头，温沫橙不是三言两语，几句感人的情话就可以打动的。
    何昱强忍着心中不舍，转身离开。
    毕竟留下来，只会徒增尴尬，与其如此，不如留出足够的空间给温沫橙，慢慢的接受他。
    他太了解温沫橙了，甚至了解温沫橙，超过他自己。
    “他就这么走了？欲擒故纵？”
    凌瑶目光有些呆呆的，看着离开的何昱背影，慢慢消失燕湖走廊里，有些失神，按理说，不应该继续往下么。
    “他就这样，沫橙，给我看看这三朵花写了什么。”
    李燕不是第一次见何昱，来也匆匆，去也匆匆的何昱，有了第一次，第二次，就没有那么大惊小怪了，反而对这三朵花上的字，产生了兴趣。
    “三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情，情不知所起，一往而深，就知道又是诗情画意。”
    李燕有些好奇的凑了过去，看着花瓣上的字，一句一句的念了出来。
    “我也感觉像是欲擒故纵，不过，这诗情画意，到位了，蛮有心思的。”
    “很明显这人很足的功课，沫橙，你要悠着点，防备强一些，虽然我知道这攻势很猛，但是你要顶住，了解清楚对方的为人再说，别轻易答应。”
    温沫橙的室友，显然也不是没有见过世面的人，要不然，也不可能都进燕大，在看了这花上的字之后，虽然有些感慨着这诗情画意，但是与之匹配的却是警惕。
    警惕着这个男生，无论是欲擒故纵也好，还是死缠烂打也好，纷纷劝着温沫橙，在不了解一个人的时候，不要轻易的答应在一起。
    “我知道。”
    温沫橙轻轻的点点头，看了一眼三朵花，沉默的看着何昱离开的背影，其它人感觉如何，她不知道了，可是她感觉，何昱绝对是她从小到大，遇到最特别的人，甚至没有之一。
    因为何昱那复杂的眼神，她感觉不像是骗人了。
    她看了一眼花瓣上的字，沉默了许久，收了起来，握在手中。
    “沫橙，你都五朵了，送我一朵呗。”
    李燕的话，让温沫橙摇摇头，拒绝了这个提议。
    这不是送不送的问题，她只认为自己只是暂时保管这五朵花，要有机会，她还是要送回去，当然，如果真正的与对方在一起，她会很坦然的收下。
    对于未来，哪怕就是温沫橙自己，也很不确定。
    她心中真的对于这个男生印象太深了，每次被这个男生不按常理出牌，搞的她方寸有些乱。
    有的人，一等是一阵子，有的人，一等是一辈子，我倒想看看你是哪种人。
    温沫橙目光有些深远，心中喃喃，对于花上的字，她并不是太在意，可是对于何昱离开时的一句话，却是让她真的印象太深刻了。
    甚至让她的心中，已经留下了何昱的影子，产生了对何昱的好奇。
    “有的人，一等是一阵子，有的人，一等是一辈子”
    “以前总以为，人生最美好的是相遇，经历了才明白，其实最难得的是重逢。”
    “三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情，情不知所起，一往而深，学霸追女孩都是这么追的吗？胸无点墨，还真玩不来学霸这一套，印象太深刻了。”
    聂秀见证了何昱送花的全程，看着何昱的离开，她的眼神流露出无语。
    前面何昱研究的样子，很明显忘记了自己在什么地方，可这种学霸的追求方式，她真的看呆了。
    而且，燕大的女生也是绝了，这要是换作她自己，估计已经感动了，可是燕大的女生，却是一脸防备的表情。
    聂秀看着燕大的五名女生，也是感慨着，特别何昱表白的那一位，其它的外在条件先不说，就这气质，真的让她都有些失神，会不自觉多看几眼，腹有诗书气自华。
    同时，温沫橙本身在燕大就极受关注，特别是看到了有人送花给她之后，更是有着许多的好事者，顺手就把这一幕拍了下来。
    甚至于，燕大新晋女神，温沫橙，被表白的事情，第一时间在燕大论坛闹的沸沸扬扬。

第五十三章 你和女神之间,注定没有未来的
    “赶紧跟上去，去校门那边等他。”
    聂秀却是没有过多的停留，她可没有忘记，自己来这里的目的，就是为了来找何昱的，当看到了何昱离开，她急忙叫司机跟上去。
    虽然何昱走的是小道，但是这个方向，很明显就是去燕大校门的方向。
    而也没有出乎聂秀的预料之外，大约过了三分钟左右，看着何昱漫步朝着燕大校门口走去，这让聂秀整理了一下自己的形象，看似不经意的走向了何昱。
    “同学，我是华国电视台的记者，正在做校园采访，请问可以采访一下你吗？”聂秀在临近何昱的时候，仿佛发现了采访目标一样，对着何昱开口说道。
    “你的眼神从一开始就往我这里飘逸，行进的步伐有很明显的控制，周围这么多学生，你不采访，径直往我这边走，你应该不是在做校园采访，而是特地为我而来。”
    何昱眉头微微一皱，他从燕湖道路上走出的时候，就看到了这辆新闻车，起初他并不以为意。
    可是那个手拿话筒的女生，看似不经意的朝着自己走来，却是让他眉头微微一皱。
    “....你还懂这个？”聂秀呆了一下，看了一眼何昱。
    “无聊的时候，看过一些犯罪心理学的书。”何昱虽然有很多的时间在实验室里，但是他都会借书回实验室里看书。
    特别是研究效率的提升，对于他看书也有着很多的帮助，甚至像是过目不忘的本领，现在看书对于他来说，就是一种享受。
    “....。”
    聂秀无语，她有些明白自己为何不是学霸的原因，起码自己学的新闻学，不会无聊，去看犯罪心理学。
    如果说新闻学与犯罪心理学，还有着一些关联的话，那机械工程与犯罪心理学，有半毛钱关系啊。
    她算是明白了，何昱所说的无聊的时候，是真的很无聊。
    “既然是采访我，那送我一程回学校，刚好省一点打车费。”何昱看了一眼商务车，写着华国电视总台，他的眼神若有所思。
    “....你说的算。”
    聂秀沉默了一下，想想何昱在哈城飞机工业集团流传的传说，都让她心中止不住的提醒着自己，别去引导眼前的这个人，只要对方开心就好，要不然，以自己的智商，估计会被忽悠的找不着北。
    在何昱刚刚上车的时候，燕大论坛的一则消息，瞬间掀起了燕大的一波议论潮，虽然说燕大是顶尖学子汇集的地方，但是燕大的学生也是人，也存在着八卦之心。
    本身温沫橙报道之后，就在燕大校园论坛上，引发了不小的热议。
    现在更是突然出现一则消息，一个男生等了温沫橙四个小时，只为把花送到温沫橙的手中，送完花，好像与温沫橙说了几句，据说还不是第一次表白。
    “向燕大的瑰宝表白，这是哪位校友如此具有勇气，居然敢向温沫橙表白，这么有勇气的人，请站出来，让我见识一下。”
    “当面表白两次简直百折不挠啊，我辈之楷模，同样想见识。”
    许多燕大的学生，在看到了这一则消息之后，也是一个个涌现出来，准备膜拜一下。
    毕竟，温沫橙的战绩，在燕大这个人才汇集的地方，也是震慑了不少人。
    苏江省，有史以来的最高分，这就已经证明着温沫橙的能力，十八岁就已经十分成熟的一面，近乎完美的外在条件，典雅知性的气质，家境的优越，再加上恐怖的智商，这根本就是一座巍巍大山。
    巍巍大山传递出来的压力，真不是普通人有勇气的，想征服这一座大山，真的需要勇气。
    作为燕大大二的学生，项雪也看到了燕大论坛的新闻，何昱的侧脸，眉头微微一皱。
    “这人..是燕工大的代表，叫什么来着？何昱？”
    楞了一下之后，她也算是认出来了这人，当时她也参加了高校之间的新生学术交流，在看到了何昱之后，她之前就产生了熟悉感觉，努力的回想了一下，也是想起了何昱的名字。
    当看着燕大论坛，许多人都在议论着何昱身份的时候，项雪想了想，也是打开了回复。
    不过，当自己发出了这一则消息之后，很快就有人回复。
    回复的内容，让她的眉头微微一皱，不过，随着回复的增加，她的眉头慢慢的舒缓了起来。
    “不是我们学校的，是燕工大的，叫何昱。”
    “我去，雪姐，是不是那个学术造假男？”
    “楼上的，学校已经解释了，不是学术造假，只是撞车了。”
    “同理，确实不是学术造假，，这两份材料我都看过，确实是撞车了。”
    “行了，你们能不能晚一点聊学术，现在的问题不是学术，而是燕工大的人要泡我们燕大新晋女神...肥水不流外人田的道理，你们懂不懂，你们这些男生能不能行，不行我来。”
    “社会我雪姐，人狠话不多...行，必须行，雪姐你就不用出手了，你和女神之间是注定没有未来的。”
    “誓死悍卫燕大女神，既然他能当面表白两次，肯定会表白第三次，建议成立作战指挥部，等这个叫何昱的同学一出现，我们与他进行一场友好的学术交流，让他认识到中间的差距。”
    “附议。”
    “赞同。”
    燕大的聊天话风，转变极快，瞬间达成了统一的共识，不像是网络上的那样，一言不合口吐芬芳。
    知识决定着人生的高度，不是虚言。
    就事论事，关于何昱的学术造假，在燕大的学生中并没有引起很大的波澜，甚至还有人站出来解释只是撞车，而非学术造假。
    不过对于另外一个观点，肥水不流外人田的说法，却是得到了一致的认同。
    开玩笑，燕大的排名，本身就比燕工大高许多，这要是被泡走了，那不是等于说，在这一方面我们燕大不如你们燕工大。
    拥有燕大的骄傲，怎么可能接受这样的结果。
    哪怕就是同样作为最顶尖学府的华清，他们也不愿意服这个输。
    对于燕大论坛上发生的事情，何昱自然不清楚，此时他正坐着聂秀的商务车，回到了燕工大，恩..正在忍受着方强的批评。

第五十四章 我靠..这人是魔鬼吧
    “啊..你现在知道自己错在哪里了么，为什么要挨批评么。”
    方强在校长的办公室内，批评着何昱，一番相对论式的批评之后，总结性的说了一句。
    聂秀坐在沙发上，看着好好学生一样的何昱，正在接受着批评，心中也是大快，原来学霸也有挨批评的时候啊。
    “方校，瞧你说的，没错就不能被你批评几句。”何昱站着，语气十分诚恳说了一句。
    方强满意的点点头，知错能改，善莫大焉嘛，不过，他总感觉哪里不太对，眉头微微一皱。
    “等等，没错就不能被你批评几句？你这是认错？”方强皱着眉头，猛然抬头看向了何昱。
    “没有，你听错了，我是说，不管有没有错，批评都要接受。”何昱摇摇头，像是一个好学生一样。
    那脸上的真诚，让方强差一点就信了。
    越是回忆，方强越是无语，这TM就是何昱亲口说的。
    “噗。”
    聂秀原本正喝着茶看戏，没有反应过来，可是突然间，听到了方强的话，一刹那，再也控制不住，一股四散的水花，伴随着茶叶强劲而有力的从她的口中喷出。
    我靠..这人是魔鬼吧。
    聂秀呆呆的看着何昱，就像是在看上帝一样，她都在庆幸着，幸好何昱要求上车的时候，自己没有整有的没的，要不然，自己人怎么被何昱忽悠没的，都不知道。
    “何昱，你小子..真行..。”方强气笑了，拿着食指，指着何昱轻点了几下，最后变成了大拇指，竖了起来，有些无语的看着何昱。
    “校长，开个玩笑，你喊我过来，肯定有事，啥事啊。”何昱轻轻一笑，开口说道。
    方强显然也没有心情继续批评何昱了，无力的挥了挥手。
    “你记得报考研究生，我与学校方面，还有教育部达成了共识，针对你的情况，我们特殊对待一下，减去了对于工作时间的要求，你现在就可以报考研究生，参加研究生统考过了之后，你就可以发表博士论，不过，你的博士论答辩有些特殊，华国科学院几位院士对你的论进行答辩。”
    方强原本就没有生何昱的气，只是何昱经常去泡妹子的行为，让他感觉十分的不爽，这才利用着这么一个机会，说教一下何昱。
    可是很显然，自己的能力不够，说教不了何昱。
    “校长，费了不少力吧。”何昱楞了一下，认真的抬头看了一眼方强。
    “很费力，以后就让我省点心，不过，你得谢谢对你论答辩的华国科学院院士，要不是他们，仅靠我搞不定这事，他们也说了，论答辩不会放水，反而会更严，用心准备。”
    方强没好气的看了一眼何昱，这事真的费了不少力，不过考虑到了何昱的能力与现在的成就，按步就班的走，太浪费时间了。
    现在何昱才大二，哪怕就是今年让何昱去考研，成为了研究生，燕工大校内也有博导，可是又有哪一个博导自认有信心带何昱这么一个学生。
    根本没有什么可教的。
    所以，他就特别向教育部申请了特殊人才条例，原本是有些阻力的，可是几个物理学院的院士出声，让他的申请成功通过。
    “好，一定用心准备。”何昱轻轻的点点头。
    华国科学研究院物理学院的院士，绝大多数都是科研人员。
    同样作为研究人员，他大致能猜测到这些院士的想法，自己成为了院士，加入的就是物理学院，相信其它的院士已经得到了消息。
    这一次的答辩，在何昱看来，是高手过招，他真的得好好的准备了。
    “没其它事情了，你配合一下聂记者的采访，然后从我眼前消失，看见你就头疼。”方强无力的挥了挥手，开口说道。
    “好。”
    何昱点头，看了一眼聂秀。
    “其实也没有什么采访，在路上已经聊的差不多了，不过有一点想征求一下你的意见。”
    聂秀迎接着何昱的目光，莫名的感觉一阵阵的心虚，对外的女强人，已经消失不见，取而代之，像是一个糕羊，毕竟，就这么一天，何昱给她的印象真的蛮恐怖的。
    “我参加了华国电视总台的主持人大赛，我想利用你为原型做一个三分钟的主持内容。”聂秀看着何昱询问的眼神，不等何昱开口，就解释了起来。
    在她的心中，让何昱少开口，自己的安全系数就可以高上一分。
    “我要去现场？”何昱眉头微微一皱，瞬间就让聂秀感觉心惊肉跳。
    “不用，甚至你都可以不用正脸，露个背影就行，这事，我已经跟华国沟通过，可以进行适当的曝光，对你的身份进行引导。”聂秀急忙解释了一下，对方都皱眉头了，能不怂吗？
    “我没有什么意见，你自己安排就行。”何昱只是不想去现场，这样很耽搁自己的时间，既然不用去现场，其它对于他来说都不重要。
    甚至于曝光不曝光，他也不在乎，只要不影响自己的生活，不会影响到与温沫橙之间的感情，其它的，他都不太在乎。
    聂秀也是松了一口气，轻轻的点点头，面对着何昱的压力，她感觉面对着任何人都要大，其它人最多的只是批评.
    可要是何昱不爽了，让她感受到了是智商的侮辱。
    “那没有什么事，我就先走了，校长，聂记者，再见。”
    何昱看着没有什么事，就离开了校长办公室。
    “聂记者，让你见笑了。”方强看着何昱离开办公室，坐在椅子上，端起一杯茶，喝了起来。
    “我算是见过了什么叫学霸与学渣了。”聂秀摇摇头，回想着自己一天的经历，无论是何昱的追求方式，还是何昱其它的处事方式，都让她深深的感受到了差距。
    与何昱相比，自己看似学霸的经历，就是一个学渣。
    如果抛开智商的差距不谈，何昱给人的感觉真的蛮舒服。

第五十五章 目标人物出现
    从校长办公室出来之后，何昱第一时间朝着实验大楼而去。
    上了三楼，何昱远远的就听到了杨浩口吐芬芳的声音。
    “贾无敌你个孙子，设计着什么破游戏，你说，你是不是调游戏数据了，老子居然被高空重物砸死了。”
    “你二大爷的，我这游戏是仿真游戏，只能说你没有眼看四路，耳听八方，游戏玩的太菜，还有你那晚上出去都会吓到鬼的渗人长相，脸黑不能怪我。”
    “哎呀，我这暴脾气..”
    何昱还没有进入实验室，就听到了贾无敌与杨浩的互怼，摇摇头，推门而入，走进了实验室。
    “你们两个，倒是一点也不会消停。”
    何昱踏进了实验室，听着杨浩与贾无敌的互怼，是一点都没有消停。
    “老大，你可算回来了，在这两人旁边，我都要疯了，骂人都不带重复的。”冷珊看着何昱回来，仿佛像是解脱了一样。
    实在是因为这两个人，实在是太难怼了。
    “珊姐，我们这是友好的交流。”贾无敌的一句话，让冷珊翻了一个白眼。
    “对，我们是语言上的匠人，正在切磋技艺。”杨浩也是赞同的点点头，他从来不认为自己是在骂人。
    “二大爷，这一波官方说辞必须夸一下，我们就是语言匠人，弘扬社会主义核心价值观为已任，恩，就这个说辞，特别高大上。”
    交流，冷珊还算是认可这话，可用切磋技艺来形容口吐芬芳，她感受自己的智商受到了侮辱。
    特别是贾无敌的一句回应，更是让冷珊的目瞪口呆。
    “.....。”
    冷珊看了看杨浩，又看了看贾无敌，脸上流露出强烈的无语，甚至她想了贾无敌在网络上的对手，碰上了在口吐芬芳领域，有着得天独厚天赋的贾无敌，而且还不知疲惫，她都有些同情。
    不过，随着何昱进入实验室，贾无敌与杨浩的友好交流，也是暂时了。
    “游戏怎么样，有没有BUG。”何昱看了看游戏的数据，有些好奇的开口。
    “BUG倒是没有碰上，死法倒是千奇百怪...。”杨浩听到了何昱这话，仿佛得到了宣泄口。
    特别是看着何昱有些探询的目光，杨浩不等何昱开口，就主动介绍了起来。
    “丧尸咬死算是最体面的死法，饿死过，脱水晕厥被咬死过，地面坍塌摔死过，最过分的是，我被高空掉落的钢筋，扎穿脑袋..。”
    杨浩的解释，让何昱目光呆了一下，他只是设定了游戏的背景与初始的故事，里面具体的游戏内容，全是贾无敌负责的。
    这也是他第一次知道原来游戏的死法，可以有这么多种。
    “老大，这游戏是真的难，画质与玩法什么的都好，降低一下难度就更好了，我发现关掉声音，BOSS居然会暴走，无敌的这个设计，真的太魔鬼了。”
    说到游戏，冷珊也是无力吐糟。
    这游戏的难度，真的让她不知说些什么好，玩过了这个游戏，她才明白，其它游戏是多少的友好。
    没有细节到关节的操作，同样也没有那口吐芬芳，进行语言攻击的BOSS，甚至她关闭声音之后，不想听BOSS的口吐芬芳，只想专注击杀BOSS的她，离奇发现，关闭了声音之后，好像是被检测到了，BOSS居然会暴走。
    经过几次检测，她证实了这一个猜测，只要一关声音，BOSS的实力就会提升许多。
    这样的设计，让冷珊无语了，算是真正的理解了贾无敌对于口吐芬芳的执着。
    “珊姐，语言也是实力的一种，既然你屏蔽的语言，那在另外一个方面，自然要得以加强，这是物理守恒定律。”
    贾无敌的说法，让冷珊心中轻叹，这想法真的很贾无敌，物理守恒定律，说的一点毛病都没有，无力反驳。
    “难度高就高点。”何昱懒得去设计游戏，这个游戏贾无敌怎么做都行，只要没有重大的BUG就行。
    与其设计游戏，他还不如好好的琢磨一下，汽车发动机的设计想法。
    冷珊见此也没有多说什么，跟了何昱有一段时间，她还是有些了解何昱的，游戏这一块，何昱根本不太想花太多的心思。
    “走吧，吃饭去。”
    何昱看了一眼时间，在燕大这么一耽搁，又在校长那里呆了一下，时间已经到了下午了。
    他看了一眼时间，带着杨浩与冷珊吃饭去了。
    学校后门的简餐，简单的解决了之后，杨浩离开，冷珊回到了宿舍，而他同样也是回到了宿舍，早早的休息。
    第二天一早，何昱再一次出门了，昨天与温沫橙的见面，他自认还蛮OK的，今天看着能不能再见上温沫橙。
    甚至特地带上了一个饭盒，找了一家饭店，亲手做了几个菜。
    毕竟前世温沫橙就是因为工作忙碌，造成胃癌的出现，病情一直没有得到控制，最后天人永隔，重生之后，他自然不允许这样的情况出现。
    与自己在不在一起，不重要。
    重要的是，温沫橙一定要按时吃饭。
    不过，当他来到了燕大之后，他就感觉气氛好像有些不太对。
    “目标人物出现在监控，人脸识别成功，提着一个饭盒，估计是想送饭给女神，我们要坚决杜绝这样的行为，第一波交流开始。”
    “OK，电气自动化专业小组收到。”
    如果是两情相悦，肥水外流就外流。
    可是很明显，何昱这根本不是两情相悦，而是死缠烂打。
    这样的情况，就让燕大的学生有些想法了，本来燕大的女神就不多，少一个算一个，怎么能这么肥水外流呢。
    在何昱一出现在燕大校园的时候，本着肥水不流外人田的原则，悍卫燕大女神作战指挥部正式开始运作。
    所以，当何昱踏进了校园之后，立刻得到了监控传来的警报，作为燕大的学子，他们怎么可能采用着人盯人的战术，而是直接利用上了高科技，那就是监控中的人脸识别。
    何昱一进入校园也是一头雾水，他刚刚进入校园几步，就被几人围住了，一堆高帽往他身上扣，什么燕京大学术代表，特地前来讨教。
    伸手不打笑脸人，看着一脸真诚的几个同学，何昱不疑有它，停下来解答了一下。
    可是当一波接一波的时候，他顿时整个人都不好了，这要是没有看出一些什么，他就真的傻了。

第五十六章 你们燕大牛逼
    何昱欲哭无泪。如果燕大的学生是强硬的阻拦，根本不可能拦住他，可是一波接一波的友好学术交流，一张张充满着诚意的笑脸，那一双双充满着求知的眼神。
    何昱无语了，也无奈了。
    他不可能直接黑脸，估计一黑脸，传递到了温沫橙那里，已经变味了好几层意思，这有损自身的形象。
    何昱此时面对着燕大的学生，一波接一波的攻势，走着近乎寸步难行的路。
    “不怕流氓耍无赖，就怕流氓有化啊，燕大这一群流氓，无耻啊，自由恋爱懂不懂。”
    他心中也是发出了一声呐喊，从校门到温沫橙的宿舍十几分钟的路，他楞是走了三个小时，才堪堪的看见温沫橙的宿舍。
    “哈哈，让他好好的认识一下，我们燕大的女神，不是那么好追的。”凌瑶看着何昱吃X的样子，脸上充满着笑容，很是满意的点点头。
    “估计要受打击了，据说这人是燕工大机械工程学院的大二学生，燕大的同学特地找了一些对口的专业给他。”
    温沫橙的其它室友，也是站在阳台，看着何昱，脸上也是流露出一丝笑容。
    温沫橙也站在阳台上，对于燕大学生的行为，也是有些无语，不过，并没有多说什么，正好她也可以清静一下，安心的看看书。
    她看着何昱寸步难行的样子，脸上都不由的流露出一丝笑意。
    “不是据说，本来就是。”凌瑶摇摇头开口说道，看着室友有些疑惑的样子，她想了想，微微一顿，再一次开口，“我也加入了捍卫燕大女神作战指挥部，很明确的给你们答案，是确切消息。”
    “.......”
    温沫橙的两个室友，无语的看了一眼凌瑶。
    “你们别打击的太过了。”温沫橙漂亮的小脸也是呆了一下，无语的看了一眼凌瑶。
    凌瑶算是三个室友中，与她最聊的来的一个，性格大大咧咧的，有些跳脱。
    她低头看了一眼行进在路上的何昱.
    面对着何昱，她总感觉自己的心，不像面对着其它人一样古井无波。
    她发现，自己总能被何昱扰乱着思绪，这样的感觉让她十分的不适应，稍微回避一下对她来说也好，好好的想想这到底是为何。
    “放心，我们燕大人很讲素质的，我们已经确立了作战条例，以人道为核心，不进行人身攻击，不以打垮为目的，而是让其知难而退为主。”
    凌瑶轻轻的点点头，燕大的学子，不是社会上的三教九流，燕大人做人做事，讲究方法策略。
    “那就行。”
    温沫橙轻轻的点点头，正想走回宿舍，继续看书，可是就在楼下的何昱有些气急败坏的话，却是让她脚步微微一顿，饶有兴趣的看了一眼何昱。
    何昱尝试性的向前跨一步，瞬间看见了坐在几个长椅上的燕大学生蠢蠢欲动，让他心中大叹，自己真的太难了。
    想想，自己只是追求自己前世相亲相爱的老婆，怎么现在搞的跟整个燕大战争一样，这对于他来说，也是始料未及的。
    特别是他摸了一手，自己手中的饭盒，那冰凉的触感，让他整个人都不好了。
    原本他算着时间来的，十一点半左右，温沫橙应该会下楼吃饭，自己带过来的时候，刚好是热的。
    可是人算不如天算，看了一眼现在的时间，已经两点了，感受着自己的肚子对于食物的饥渴，他无奈了。
    我太难了。
    何昱轻叹了一声，扫视了一眼，看着坐着两个人的长椅，还有着空位，想了想朝着长椅走了过去。
    “别过来..饭都凉了，还送啥，我不送饭了行么，自己吃。”
    走了几步，何昱看着因为自己的动作，又有人从长椅上站起来，无语的开口。
    “那个，我们也是想找你进行友好学术交流的。”
    长椅上的两个学生对视了一眼，看着有些落魄的何昱，仿佛有些不忍，不过，当何昱坐下的时候，仿佛激活了两人，弱弱的开口。
    “你们牛逼..椅子我不坐了，先别烦我，你们不吃饭，我还要吃，吃完我就离开燕大。”
    何昱目光一呆，二话不说，站起了身，一脸无语的看了一眼两人，默默的坐在了草坪上，身影十分的落寞。
    近乎泪流满面的打开了自己的饭盒，沉默的低头看了一眼，何昱轻轻一叹。
    温沫橙，追你..可真不容易。
    何昱无奈的叹了一口气，大叹人生世事难料。
    自己昨天以为有着一个好的开端，他却没有想到，那是地狱追求模式的开始，不知从何时起，自己已经成为了燕大的公敌。
    面对着一波接一波友好学术交流的燕大学生，还不能失去理智，要维持着温儒雅，避免影响自己在温沫橙心中的形象，虽然目前也没有光辉形象可言，但他却知道人传人的可怕。
    此刻，他心中有关着一个无比强烈的想法，那就是关门，放贾无敌，怼死燕大的这些磨人的学生。
    何昱心中万千的想法闪过，吃着三个小时之前，自认为色香味俱全的饭菜，现在却是没有灵魂的扒着饭，食之无味。
    “好惨一男的..。”
    凌瑶说出了其它两个室友的心声，看着何昱，差一点流露出了同情。
    温沫橙看着何昱有些落寞的背影，面色也是有些古怪，可是想了想，还是没有多说什么，摇摇头，走进了宿舍里。
    坐在位置上，看着书，大约十来分钟后，温沫橙突然听到了一个大声的声音，这让她有些疑惑的往外面看了一眼。
    “你们给我等着，你们能阻止我一次送饭，阻止不了我第二次，明天我胡汉三还会回来的。”
    何昱算是明白了，这一次，他想见温沫橙是不太可能了，更不要说送饭了。
    不过，燕大学生的行为，让他也是乐了，既然燕大的学生这么想跟他进行友好交流，那他就好好的与燕大的学生交流一下。
    “我们等着。”
    而何昱的一句话，瞬间换来的震耳欲聋的声音，有男声，也有女声，显然，对于何昱的到来，燕大的蛮多学生都是知道，纵然没有参与，可是看热闹的心思，却是人之常情。
    在听到了何昱的言论之后，所有人也是第一时间给出了回应。
    何昱听着整齐的声音，面色也是一呆，对着宿舍楼，对着燕湖廊道，对着坐在道路两旁长椅上的人，均是竖起了大拇指。
    他这么一看才知道，自己在整个燕大，近乎举世皆敌。
    “你们燕大牛逼...走了。”
    “慢走不送。”
    PS：
    昱哥：我追自己前世的老婆而已，容易嘛，作者丧心病狂的把我写的这么惨，饭菜都不香了，大伙赶紧投票给核桃大大，看完就投票啊，我的生活远远不止眼前的苟且，还有诗和远方。

第五十七章 心中的热血
    “真走了？”
    温沫橙听着整齐划一的声音，漂亮的面容上也是流露出无语，看着凌瑶脸上的笑容，走回了宿舍。
    “走了，人脸识别小组，看着他上的车，有一点倒是出乎了我们的预料之外。”凌瑶轻轻的点点头。
    “什么出乎了你们作战指挥部的预料之外？”温沫橙倒是有些好奇，对于自己成为话题的中心，她倒没有其它的想法。
    她的性格就是这样，其它人很少能影响到她的节奏，而且燕大的学生，也没有恶意，其目的，说白了还是保护自己不被骚扰。
    “所有参与学术交流的同学均是一致答案，那就是这个人的知识，真的很丰富。”凌瑶倒是没有隐瞒，这算是夸奖何昱，或许是加分。
    她没有忘记自己的目的，悍卫燕大女神指挥部也没有忘记目的，不是说直接的阻拦两情相悦的感情，而是在知道了这人死缠烂打着温沫橙，想让这人知难而退。
    “恩。”温沫橙诧异的抬头看了一眼凌瑶，轻轻的点点头，继续低头看着书。
    而何昱却是一路越想越气，当他回到了燕工大的时候，径直的走向了实验大楼。
    “老大，你不是泡妹子去了吗？怎么这么早就回来了？没约上？”
    冷珊正在折腾着磁悬浮轮胎，更加的完善的磁悬轮胎的一些结构，毕竟，磁悬浮轮胎的生产工厂正在建立。
    马上就要生产了，尽管磁悬浮轮胎相对来说已经很完善了，可有时间，她就会来实验大楼，尽量能完善一些是一些。
    “别提了，成燕大公敌了，面都没有见到，给你一个任务，缩小磁悬浮轮胎的体积，我要用在一米大小的飞机航模上。”
    何昱回到了实验大楼之后，无奈的应了一句，立刻吩咐着研究任务。
    他知道，明天自己再去燕大，估计结果与今天的差不多，所以，他决定采用了另外一个手段送饭。
    “老大，你要弄航模干嘛。”冷珊倒是没有拒绝，立刻停下了手头上的事情，不过，依然还是有些好奇的开口。
    “想阻止我送饭，门都没有，我要告诉燕大，他们的行为，注定是没有意义的。”何昱咬牙切齿，想到了自己食之无味的一餐，他就特别来气。
    明明自己做的那么好吃的饭菜，居然让自己食之无味。
    “....果然还是为了泡妹子。”
    冷珊低头嘀咕了一句，看着正在气头上的何昱，她不敢多说，而是开始按何昱的要求，进行磁悬浮轮胎的体积缩小。
    而何昱，则是拿出了手稿纸，立刻开始绘制了起来，设计着航模的外观。
    同时，也是考虑着航模的发动机问题，翼20的发动机，体积过大，要缩小体积，难度极高，一时半会估计没戏。
    螺旋桨。
    何昱第一时间，确定了飞机的类型，采用比较传统的螺旋桨飞机，毕竟这个飞机更好设计。
    “无敌，给我运算一下，精准度一定要到位...。”
    “好勒。”
    何昱确定了方向，第二个大的难题，就是如何精准投掷的饭盒的问题，在简单的思考了一下之后，就交给了贾无敌进行运算。
    实验室的何昱与冷珊各自忙碌着。
    螺旋桨飞机设计并不复杂，不过何昱却是想的更加的长远。
    “明天打一个措手不及应该可以，可以燕大学生的能力，估计后天就会被针对。”
    何昱低头思索着，以今天燕大给予自己的阻拦力度来看，着实不小，而且以燕大学生的能力，用螺旋桨飞机能成功第一次，绝对难以成功第二次。
    燕大，那可是顶尖学霸汇集的地方，他可不敢有任何的轻视。
    何昱思索着时间慢慢的流逝，不过，他的脑海里，也是出现了一个新的设计框架，喷气式电动飞机，也就是研究一款喷气式的电力发动机，这种发动机，有一个俗称，叫离子发动机。
    主要应用于空间推进，如航天器姿态控制、位置保持、轨道机动。
    这是一种推力小、比冲高的喷气发动机，与燃料喷气发动机，吸进空气，结合着燃料，使空气充满燃烧将其喷出，产生强大的推力不同。
    离子发动机的原理，气态工质电离，并在强电场作用下将离子加速喷出，推力与燃料喷气发动机相比，弱上了许多。
    不过，用离子发动机作为航模的动力，却是再好不过，主要的是，研究起来并不算复杂，他准备尽快研究出来，取代螺旋桨。
    “老大，针对饭盒伞包降落，模拟运算万次，可以完美进行投放。”
    “行，你编写一个操控程序，到时利用手机信号，远程操控航模，这是我们与燕大的战争。”
    何昱思索间，贾无敌已经成功的模拟运算了，空投的角度，那么接下来，他就是要把这个螺旋桨飞机制造出来，然后进行远程操控。
    至于操控的方法，也很简单，制作一个手机卡信息接收器，利用着手机进行模拟信号，就可以达到远程操控的目的。
    何昱忙碌起来像极了疯子，冷珊看了一眼何昱，也是无奈的叹了一口气，默默的继续研究了起来。
    何昱想到了今天白天在燕大的遭遇，也明白可能是自己近乎死缠烂打的方式，让燕大同仇敌忾，可想到了今天自己炒的时候，那么香的饭菜，自己吃的那么难以下咽。
    冷珊看了一眼何昱，心中有些无语，能把泡妹子说成战争的，估计除了何昱，没有人了。
    何昱心中因为今天的事情，确实产生了波澜。
    前世十年饮冰，他以为自己热血已经凉了，可是当今天燕大友好学术交流，让他的饭菜不香后。
    他心中居然再一次燃起了久违的热血，就像是高手对决一样，他感觉自己再一次碰上了久违的对手。
    “我们的战争，才刚刚开始。”何昱眼神中充满着斗志，喃喃自语。
    重生之后，拥有着科技实验室，无论是面对温沫橙，还是国家发展，一切都在按照着自己的计划在走。
    可是今天燕大的遭遇，始料不及的学术交流，让他明悟了自身，哪怕前世十年饮冰，他的热血依然未凉。
    如果说温沫橙让何昱的心重新活过来，那么燕大的遭遇，却是让他重新升起了对于未来的斗志，这个世界依然还是有血有肉，不是所有的事情，只会按他的想法去发展。

第五十八章 空投..不对,是轰炸
    第二天一早，何昱大约接近十一点的时候，他再一次找到了一个饭馆，做了一顿饭，装进了饭盒里。
    当这一切准备好了之后，他回到了实验大楼。
    拿出了完善好的航模，整体的机身，像是二战时代的飞机，两侧螺旋翼，体积不算大，也就一米左右。
    前置，安装了一个摄像头，用于提供视野，操控的信号，则是安装了一张手机卡在航模里，利用着手机信号进行传输控制，整个机身的材料，采用的是塑料，机重轻便，轮胎自然小型的磁悬浮轮胎，发动机，是电力发动机，轻便为主，何昱要做出来，并不复杂。
    机体的中间部位，有着一个空间，当然这不是用来投弹的，而是用来空投饭盒的。
    “无敌，调出飞机视角..起飞。”何昱把飞机放置在实验大楼外，回到了实验室后，让贾无敌调取飞机画面。
    何昱的话，让他的电脑里出现了一个画面，旋即，安排着飞机的起飞。
    而随之出现的是航模的视角，飞上了天空之中，俯视着燕京的高楼大夏。
    不过，何昱也没有让飞机飞的太高，一旦飞的过高，会引起雷达部门的注意。
    甚至在起飞之前，何昱特别调查过空中的情况，燕大距离着燕工大不远，中间并没有过高的建筑，而且燕大校园，也就是燕园，与圆明园、颐和园毗邻，本身航拍爱好者就很多。
    飞行的环境蛮好，也不会触犯一些条例。
    一路上的飞行，无惊无险，通过着视频画面看着燕大的校门，何昱想到了昨天的遭遇，原本想送给温沫橙的午餐，结果饭菜渐凉，自己食之无味的午餐。
    “我胡汉三又回来了。”
    何昱看着视频里的画面，那芸芸众生般的燕大学生，甚至他还看到了好几个昨天熟悉的面孔，脸上微微一笑。
    显然，燕大的学生，也没有想到他会利用着飞机送餐。
    “人脸识别小组，有没有发现目标？”
    悍卫燕大女神指挥部的燕大学生，看了看时间，发现已经监控十一点半，居然还没有听到人物目标的出现，这让他们有些奇怪。
    “没有，我们的人脸识别系统，没有出现任何提示，我们还特别的人为检查了一下监控，还是没有发现目标。”
    “奇了怪了，说好的今天要来呢，不会是怕了吧。”
    悍卫女神指挥部的统筹学生，心情瞬间有些不太美好，这么大的行动，起码有着几十个的学生参与其中，结果，他们居然被放鸽子。
    “这就不来了，没意思，这人真怂，沫橙，我们帮你打跑了一个死缠烂打的追求者，怎么感谢我。”
    凌瑶显然也在悍卫指挥部的群里，看着内部聊天，站在阳台上的她，也是摇摇头，原本以为今天有好戏，结果什么都没有看到。
    “我中午请你吃饭，十分钟后我们出发。”温沫橙意外的抬头看了一眼，不知为何，她听到了不来的时候，心中居然产生了一丝丝的失落。
    这样的感觉，她好像是第一次出现，不过，她摇摇头，没有多想，继续低头看书。
    “可以..。”
    凌瑶轻轻的点点头，可是她刚刚应了一句，突然听到了一阵螺旋桨的声音，站在阳台的她，立刻转对看着远处出现了一个体积不小的飞机，有着一米大小。
    最让她有些意外的是，这个航模径直的朝着她的方向而来，在临近着十米左右，航模突然爬升。
    “燕大的学生，就是会玩...”凌瑶看着这一个航模，以为是燕大学生的玩具，可是当这个航模爬升，突然从航模的下方出现了一个方方正正小盒的时候，她的目光顿时微微一呆，说不下去。
    因为这个盒子与航模脱离之后，立刻就出现了一个降落伞，形成了一条优美的抛物线，而方向，正是朝着自己而来。
    这让凌瑶的目光呆呆的让开了一个身位，这个盒子利用着降落伞，开始了一个圆月弯刀的抛物线，精准的落在了阳台上。
    “饭盒？卧糟..不是吧。”凌瑶目光微微一呆，看着降落伞下，稳稳当当的停在阳台上的饭盒，突然想到了什么。
    急忙的把饭盒拿了起来，感觉着饭盒上的热度，让她整个人都不好了，特别是在饭盒上面。
    “怎么了。”温沫橙听到了阳台上的动静，有些好奇的站了起来。
    “昨天那家伙给你的饭。”凌瑶看了看饭盒，又看了看温沫橙，把饭盒递给了温沫橙，既然对方已经把饭送到了，那她自然也不可能说把饭扔掉。
    “怎么送的？”温沫橙目光也是微微一呆，看着凌瑶手中的饭盒，脸上流露出不解。
    以饭盒的外面来看，根本不像是扔上来的。
    “空投..不对，是轰炸，不说了，我要给指挥部的人汇报情况，这家伙简直不按常理出牌。”凌瑶解释了一下，有些气急败坏的开口。
    凌瑶说完，二话不说，拿起了手机。
    “燕大朋友们，悍卫指挥部的同仁们，我们燕大被轰炸了，昨天那家伙根本没有亲自前来，而是操控着航模，给燕大来了一波精准轰炸，他的饭送到了我们宿舍，我已经转交给沫橙了，吃不吃，那就是沫橙的事了...。”
    直接就是发了一段语音出去，甚至发了语音之后，还不太甘心，又是拍了一下温沫橙站在阳台门口，手拿着饭盒的图片。
    微风吹起温沫橙额头上的青丝，凌瑶随手一拍就是极美。
    让凌瑶眼神羡慕的看着温沫橙，拍完之后，发到了悍卫女神指挥部的群里。
    对于她来说，这根本不是空投，而是一个轰炸，一个在燕大头上的轰炸。
    凌瑶的消息一出现，瞬间让整个悍卫女神指挥部，炸锅了。

第五十九章 对抗
    “哇，我的女神就是美..。”
    “沫橙外在条件与气质真的好，我一个女生都羡慕。”
    “靠，女神美不美，我们不知道吗？注意重点，我们燕大被精准轰炸了..直接用饭盒轰炸了我们燕大，这是对于我们燕大的挑衅。”
    “对，我也认为他就是在挑衅我们燕大，相信明天对方肯定还会继续，我们一定要针对性的防范，最好能捕捉他的航模，然后我们安排几个学生，上门还回去，今天我们输了，可明天我们一定要把脸打回去。”
    “有理，输我们认，可我们不能服输，凌瑶的做法没有问题，送到了，就交给温沫橙去处置，现在我们最重要的是，如何把丢掉的脸面捡回来的问题，现在开始分发任务，机械专业的学生，开始制作航模，材料类的学生制作一个结实的网，数据类的学生，开始制定作战计划。”
    “OK。我们机械专业今天绝对弄出一款可以战斗的航模出来。”
    “可以，任务收到，我们材料系立刻成立材料小组。”
    指挥部聊天画风，依然转变很快，从一开始，夸赞着温沫橙，到制定作战计划，近乎也就十几秒的时间，立刻达成了统一的共识。
    或许这就是燕大学霸的相处方式，对于美好的事物用着欣赏的眼神，丝毫不掩饰自己的夸赞，可是面对着问题，却是以最快的速度去寻找着解决的办法。
    学霸也是人，有七情六欲，可学霸也不是人，打击只会让学霸更知道去奋斗。
    普通人需要很久才能解决的问题，在学霸眼中也就是十几秒钟的是事情，一言二去，立刻形成了针对性的计划，甚至分工极为的明确。
    而凌瑶也是感受到了这气氛的转变，输了，她认，所以把饭盒交给了温沫橙，让温沫橙自行处理，燕大的学生也认，可是输了，不代表愿意服输。
    面子从来不是人给的，而是自己挣的，面子丢了，那就自己再捡回来。
    拿着饭盒走进了宿舍的温沫橙，有些犯难了，不知应该如何处置这饭盒。
    她有些好奇的打量了一眼，杭城名菜龙井虾仁，这是她最喜欢吃的菜之一，特别是闻着香味，她明白这还不是酒店式的做法，而是家乡的做法。
    “有字？”温沫橙，看着袋子装的饭盒，突然发现了饭盒的下方，好像还有字，这让她有些好奇拿了出来。
    “给你送一顿饭太不容易，我亲自来送估计又要强行学术交流三小时，没有办法，只能空投了，尽早用餐，别吃冷食。”
    温沫橙看了一眼楞了一下，原本她以为，又是诗情画意式的信，可是看着这短短的一句话，很质朴，可这质朴的话，却是让她沉默了一下。
    她仿佛想到了昨天何昱前来送饭的窘态，让她的脸上不自觉的流露出一丝好笑的表情，好笑之后，却是犹豫。
    她有些犹豫的看了饭盒，犹豫着还是打开了饭盒，闻着饭盒的香味。
    “沫橙，我好了，我们去吃饭....。”凌瑶与参战人员一言一语间，聊的差不多的时候，从阳台走了进来，喊着温沫橙去吃饭。
    可是看着已经动了筷子的温沫橙，面色微微一呆。
    “那个，我..怕浪费了..”温沫橙呆了一下，看了看饭盒，又看了看凌瑶，不知如何开口。
    “别说了，我们接受失败..我一个人去吃饭。”凌瑶伸手阻止了温沫橙的开口。
    而温沫橙想说些什么，可凌瑶已经走出了宿舍，她此时面色，却是十分的悲壮。
    “难道真的心动了？”
    温沫橙慢慢的收回了目光，带着审视的看着饭盒，仿佛在审视着自己，又像是在审视着何昱一样。
    她思考了许久，没有得到答案。
    而在燕工大，实验大楼里。
    何昱看在看到了精准落在阳台上的饭盒后，他的脸上流露出一丝笑容。
    “老大，嫂子真的会吃么。”冷珊看着这一波的精准空投，面色也是有些无语。
    能把送饭玩成战争的，估计除了何昱，没谁了。
    不过，她倒有些关心，这饭是送到了，对方会不会吃。
    “会吃..。”
    何昱肯定的开口，或许他与温沫橙的关系，不会那么快确定，但有一点，他是有把握的，温沫橙绝对会吃。
    以他对于温沫橙的了解，哪怕现在温沫橙对自己产生了异样的想法，也不会那么快的确定关系，毕竟，温沫橙对于感情是真的很保守。
    在温沫橙的观念里，她的情感，一生只能够用来爱一人。
    “继续完善离子发动机，争取使用喷气式发动机。”
    何昱摇摇头，对于现在的状况，他已经很满意了，做做饭给温沫橙，又可以进行自己的研究。
    而且燕大的学生，让他重燃的斗志，有了燕大的学生当对象，让他的研究，都充满着激情。
    随着何昱的研究，航模的整体结构，又产生了新的变化，整个的结构，更的流畅，最为重要的是，何昱更换了核心，采用了电力喷气发动机。
    也就是所谓的离子发动机，离子发动机与燃料喷气发动机相比，有着很明显的缺点，那就是推力上远远比不上燃料发动机。
    不过，同样也有着燃料喷气发动机，所没有的优点，那就是离子发动机体积有着很明显的优势，也不用像燃料喷气发动机一样备上许燃料，只需要加装一个电池就好，整体的机身重量更轻。
    离子发动机，一款优点与缺点同样明显的一款喷气发动机。
    接下来的一个礼拜，何昱每天都会如第一次一样，利用着航模送饭，甚至于航模都发生了变化，已经不再是螺旋桨航模，而是喷气式航模。
    在何昱的心中，只要研究出来的东西，最好的检验办法就是实践，他也展开了一场，拿燕大作为对手的实践。
    燕大这些天也没有闲着，同样制作了航模，对他进行了拦截，甚至面对着螺旋桨航模应对喷气式航模的情况。
    燕大连夜赶工，同样制作了喷气式航模。
    不过因为性能的差距，拦截悍卫行动，并没有实质性的进展。
    这让燕大的学生，也是感觉脸上无光，越是无光心中越是发狠。
    “各组开始汇报情况。”
    “三架喷气航模测试没有问题，捕捉网测试没有问题，雷达布设完成，相信这一次，我们绝对可以拦下对方。”
    “我们的目标是利用着雷达，第一防线在燕大的校门处的广场或是燕湖的上空，捕捉敌机，避免高空坠物的风险，第二防线，为小树木上空，第三防线在燕湖上空，这一次雪姐雷达小组的加入，我们绝对可以成功。”
    “兄弟姐妹们，今天好好的休息，明天我们燕大一定要把脸打回去。”
    “各位，我们不能再输了，已经输了一个礼拜了，投入的人员，近乎已经达到了五百号人。”
    “喷气式航模，雷达布设，攻击捕捉网，这一次我们三道防线，绝对没有问题。”
    毕竟一连数天，被何昱轻易的把饭送到，让燕大参与的人员很没有面子，许多学生加入了进来。
    甚至为了打赢这一场慢慢已经变了性质的争斗，更是有着研究生的雷达小组加入，甚至于还有博士生加入了喷气航模的研究，目的只有一个，那就是打下何昱的航模。
    第二天一早，凌瑶早早的起来，与之早早起来的，还有着其它各个悍卫小组，所有人的目的只有一个，那就是捕捉燕工大的航模，以报这一周的被轰炸之仇。
    此时的他们前所未有的团结，甚至优化了指挥的方式，采取了雷达数据协同统筹安排，为的就是保证这一个的行动，万无一失，要不然接连被轰炸数天。
    骄傲的燕大学子接受不了。
    “各部汇报情况。”
    “三道拦截防线就位。”
    “来了，雷达显示，即将进入燕大的空域，第一防线立刻起飞。”
    不过，随着远处一架喷气式航模出现，速度很快，燕大与何昱之间的战斗，一触即发。

第六十章 我们不会服输
    “老大，我特地去燕大论坛看了，现在燕大可是同仇敌忾的针对你，认为你在燕大领空投放了炸弹，也就是说，你在一定意义上，与整个燕大为敌。”
    冷珊不是没有见过人追求女孩，可唯独没有见过，何昱这么追求女孩的。
    要是个个追求女孩都像何昱这么追，估计华国全是单身狗。
    虽然说只是与燕大的学生群体为敌，但是这可不是普通的学校啊，这是燕大，全国都没有一个大学，敢说自己能力压燕大。
    这是全国学霸的汇集地之一，可是何昱近乎凭借着一已之力，压制着燕大整整一个礼拜，追女孩追到这份上，冷珊是真的服气了。
    甚至她都在想，要是有这么一个人，愿意为了她与整个燕大为敌，她估计自己会毫不犹豫的答应。
    “我们之间只是纯粹的技术交流。”何昱摇摇头，他可不认为自己是在与燕大为敌。
    想想自己在燕大的遭遇，燕大很明显也不是与自己为敌，而是出于保护温沫橙为目的，防止自己继续死缠烂打。
    不能说燕大的做法有问题，毕竟，他自己也知道，自己确实有些死缠烂打了，不过，他在追求温沫橙的问题上，控制不住自己。
    燕大没有错，自己的做法，同样也没有错。
    在何昱看来，自己与燕大之间，从保护与追求，变得了技术层面的交流。
    技术上的直接交流，想法上的远程碰撞，也是何昱乐意看到了，甚至对于他来说，这是难得的了乐趣。
    “.....”
    冷珊呆了一下，看着何昱笃定的样子，不知如何开口，而何昱此时却是急促的开口了。
    何昱看到了对方的航模早早的等候在行进线路上的时候，他眉头微微一皱，立刻察觉了不同的地方。
    “不对..对方明显提前预知我们出现，无敌，立刻降低高度，高速低空突防，我去，这燕大疯了，他们居然造雷达...。”
    他很清楚，这升空的航模，绝对不只是升空那么简单，因为前几天他就已经碰到了，不过，每次因为航模的优越性能，再加上贾无敌的操控，有惊无险。
    不过，当看到了对方战机早早的等候着自己，直勾勾的朝着自己冲过来的时候，他的目光顿时微微一凛，前世作为一个战机动力研究人员，他太清楚这一幕出现的最大可能了。
    肯定是燕大制造了雷达，提前预知他的切入燕大的方向。
    “明白。”
    贾无敌应了一声，何昱看着航模的视频，瞬间开始降低高度。
    作为人工智能的贾无敌对于操控航模，简直再简单不过。
    “雷达..燕大，果然要被老大逼疯了。”
    冷珊也是目光一呆，对于何昱的话，她从来不去怀疑。
    同时，燕大参与的学生看着出现了一个红点之后，目光瞬间亮了起来，脸上十分的热切。
    正当认为这一次可以捕捉到何昱的航模的时候，可以把脸好好的打回去的时候，指挥语音频道，突然出现了急促的对话声音。
    “我操..第一防线攻击空了，这架航模的操控性能太强了，在我发射弹射网之后，立刻急速的下降了高度，是不是我们布设了雷达，被对方提前预知了”
    “不可能，我们应该没有人会通风报信，第二，第三道防线，协同雷达数据，立刻进行拦截。”
    “第二防线被突破，对手航模一头扎进了大树下，真的太灵活了，没有办法咬住。”
    “第三防线也破了，我们的航模坠湖。”
    何昱的提前判断，再加上贾无敌的操控，航模有惊无险的穿过了燕大正门的广场，钻进了燕湖旁边的小树林，以超低空的飞过了燕湖，再一次来到了温沫橙的宿舍前，瞬间拉升了高度，一个饭盒带着降落伞，再一次精准的降落在温沫橙的阳台上。
    而随之而来的，却是燕大参与学生的沉默，因为他们各个小组已经竭尽所能，可是依然还是避免不了被轰炸的命运。
    甚至于一个空战指挥中心的指挥部里，数台电脑正在闪烁着屏幕，里面全是一个个雷达数据，这是他们制造出来最尖端的武器。
    可现在内部的十几号人员面面相觑，沉默着。
    之前只是速度上的碾压，可是这一次，看到了航模如果灵活的在小树林中穿行，让指挥部的所有人第一次升起了无力感，其它的学生也是类似。
    哪怕雷达提前捕抓到了何昱的航模信息，可是结果，依然是以失败告终。
    “你们真的确定他就一个人？”项雪目光有些呆滞，在最初经历了三天的失败之后，得到了消息的她，立刻放下了手头上的事情，加入了对抗小组。
    “确定，我们特地去燕工大探听了敌情，甚至我们的人，亲眼看着航模在燕工大的实验大楼起飞的，就他一个人。”刘虎轻轻的叹了一口气。
    不过，虽然他们派人去了燕工大探查情况，但是却没有阻止何昱起飞航模，毕竟，在燕大的学生看来，这是一项技术交流，输，他们输的起，可是心中却从来没有断过赢的念头。
    他们派人过去调查一些情况，正是太希望赢一次了。
    “这航模就像是一架战斗机..。”
    项雪也是被这个对手，搞的有些头皮发麻，那一架航模，看似只是航模，却是让整个燕大在这一个礼拜，对于那个速度快又精准的航模，弄的头皮发麻。
    “仅靠我斗不过他，雷达需要更加的完善，对于低空目标的数据反驳收集不到位，写战斗檄，我们需要更多的高手加入进来，我不会服输。”
    项雪沉默了许久，十分的认真转头看向了刘虎。
    一个礼拜了，她根本没有看到胜利的希望，那一天天空投的饭盒，就像是砸在她心头的重锤，在她的心里轰炸，这已经无关是不是追求女孩了，在她看来，这已经是燕大与对方的斗争，一场看不见硝烟的知识技术斗争。
    “我们也同样不会服输。”刘虎轻轻的点点头，项雪雷达工程最牛的学生，甚至已经在国家雷达研究所的重点考察对象。
    可是依然败了，还是败的很彻底，既然项雪都开口了，他同样深深的明白，自己这一次面对着不是一个普通的对手。
    而随着项雪的号令，刘虎的执行，一编战斗檄出现在燕大的论坛上，瞬间引发了所有学生的热议。
    “兄弟姐妹们，这一周都是我们燕大的黑暗日，因为燕大空域再一次沦陷，燕大人从来不服输，从哪里跌倒，就从哪里爬起来，经过指挥部统筹人员深刻反思，从今天起，悍卫燕大女神指挥部更名为：悍卫燕大指挥部，我们希望更多的精英加入，为了我们的尊严而战。”
    在发出的同时，瞬间就有了许许多多的回复，因为关注着这一件事情的燕大学生，真的很多。
    “为了燕大而战，死不服输。”
    “指挥，你们就说怎么办吧，哪怕就是今晚再次通宵，只要明天能把那个航模打下来，我也乐意。”
    “对，你们就说怎么办。”
    战斗缴一出，燕大论坛一时之间，群情激愤.
    可是指挥部的回复，却是让参与所有人脸上的愤怒微微一呆，轻轻的叹了一口气，再一次享受了失败的苦果。
    “参与同学，先把坠湖的航模打捞上来，避免被纪检发现，要不然会被罚款。”
    “......。”
    宿舍楼，凌瑶看着燕湖旁边出现了许多学生，有的拿着长棍，有的拿着网，对着燕湖指指点点，开始了声势浩大的打捞工程。
    这让她低头看着手中的饭盒，她最终化成了一声叹息。
    “给，我去吃饭了。”凌瑶身影有些落寞，特别是温沫橙的话，让她脚步微微一顿。
    “你不是今天说三道防线吗？又没有拦住？”温沫橙看着凌瑶递过来的饭盒，面色呆了一下。
    对于燕大做了什么准备，通过着凌瑶的嘴，她已经十分了解了。
    “燕大人，永不服输。”凌瑶有心想反驳一下又字，可是最终轻轻一叹。
    就像战斗缴所说的一样，燕大人，永不服输。
    不过，燕大是什么地方，是顶尖学霸汇集的地方，近乎有着很多人关注着燕大，不敢说有什么风吹草动，都传出去，可是燕大的战斗檄一出来，瞬间就像是台风出现一样，以极快的速度传开。
    瞬间让几个顶尖学府之间的交流讨论，后来更是不知道被谁发到了网络上，在网络上引起了巨大的反响。

第六十一章 是你们飘了?还是燕大提不动刀了?
    铃铃铃铃
    项雪在指挥部与其它人沟通着，手机响起，看了一眼来电，目光也是有些苦涩。
    “院长的电话，估计我们要受批评了，用着燕大最精良的设备，换来的却是这样的结果，给燕大丢脸了。”项雪轻叹了一声，作为对抗三天后，接过了指挥棒的她，也知道这一个电话意味着什么。
    谁都没有想到，当初暑假之前的一次学术交流中，与燕航空学生撞车的少年，居然这么恐怖。
    而项雪的话，也是让其它人沉默。
    项雪接通了电话之后，应了几句。
    “好勒，我与刘虎这就过来。”
    挂断了电话，抬头看了一眼沉默的众人。
    “我与刘虎先去一下会议室，听说学校的领导很火大，我先去挨一下批评，你们继续优化，我不服输，哪怕学校不支持，老娘有钱。”项雪语气十分的坚决。
    就如同一股强心剂一样，扎进了这些沉默的燕大学生的心中。
    燕大，学校一间会议室里，气氛都十分的凝重，坐着近乎燕大所有的领导。
    哪怕就是与何昱的共事过的蔡天华，也赫然在列，毕竟蔡天华也是燕大的副校长之一。
    项雪与刘虎走进会议室，看着在座的领导，之前的话说的再硬气，面对着这些领导，脖子也是微微一缩。
    “坐，别紧张。”廖修抬头看了一眼进来有些怂的两人。
    作为燕大的校长，廖修可谓是见过许多的大风大浪，不过对于这一次燕大与燕工大的对抗，依然始料未及。
    “给我们详细的介绍一下，事情发生的始末。”廖修倒是十分的温和，看着两人落坐之后，笑着开口。
    项雪与刘虎对视了一眼，沉默了一下，项雪站出来开口说道。
    “校长，是这样的，之前我们学校的新生有一个燕工大的追求者，死缠烂打，这一点有着许多的同学可以作证，于是，我们就在对方来的时候，就安排了一大批的学生，与对方进行学术交流，拖延时间，想让其知难而退。”
    廖修点点头，示意继续。
    “第一天十分的顺利，第二天对方就采用了航模轰炸..呃，不是空投送饭，我们自然也气不过，第三天我们同样设计了航模进行了拦截，不过，他再一次更换了航模，采用了喷气式航模，从那之后，一直压制着我们，今天我们用上了一款自制的小型雷达，依然避免不了被轰炸..被空投的命运。”
    项雪有些郁闷的开口，甚至说轰炸说惯了，顺口说出，不过一说出来就反应了过来，一五一十把事情发生的经过说了出来。
    这却让廖修目光微微一呆，带着审视的目光看了一眼项雪。
    “也就是说，我们燕大动用了五百多学生，对手只有一个人，你们还输了一周？”廖修想求证一下，原本他以为是燕大与燕工大的对抗，可是没有想到，这一次燕大的对手好像只有一个人。
    “虽然不想承认，但事实好像是如此，只有一个人叫何昱，他弄出来的航模，就像是一款真正的战斗机一样，是我们给燕大丢脸了。”
    项雪迟疑了一下，还是犹豫着开口。
    “一个人压着我们燕大几百号学生打，而且还是燕大最精英的学生，是你们飘了，还是我们燕大已经老的，提不动刀了。”
    廖修有点来火了，想想自己燕大最精英的学生，全部加入了一个项目，结果居然被一个人压着打，这让一心想让燕大成为世界最顶尖名校的他，如何受得了。
    项雪沉默，有心想开口，可是又不知如何开口，因为被一个人压着打，是不争的事实。
    蔡天华刚刚从哈城飞机工业集团回来不久，原本对于这些事情并不在意，只当来走一个形式，只要不是科研问题，他近乎很少管。
    一般开会，他都只是稍微过一遍材料，就不会管其它的，现在他也是如此，可是听到了项雪的话之后，他猛然抬起头。
    “等等，你说那个人叫什么？何昱？”
    不过，这时蔡天华在听到了何昱的名字后，猛的抬头，结合着自己在哈城飞机工业碰上的情况，这八成就是那个口中嚷嚷着，恋爱不积极，脑子有问题的何昱，因为太像何昱的做法了。
    “是的，蔡校，他就是叫何昱。”项雪恭敬的开口。
    蔡天华，华国最为顶尖的材料学专家，让燕大的科研能力提升一层楼，国家级材料研究中心的主任，真正的前沿研究人员。
    “你认识？”廖修看着蔡天华罕见的开口，也是有些意外。
    毕竟，蔡天华在会议上，除了科研的问题，会力争之外，其它的事情基本不会管。
    “如果是他，这脸丢的不冤，我打电话确认一下。”蔡天华想了一下，拿出了手机拔了出去。
    而廖修轻轻的点点头，没有多说，只是看着蔡天华，作为校长的廖修都没有开口，其它人更是没有开口了，同样目光看向了蔡天华。
    项雪与刘虎，目光也是带着好奇的看向了蔡天华。
    不多时，随着一阵嘟嘟的声音之后，电话接通了，安静的会议室里。
    离的近的廖明隐约能听到蔡天华的电话里，传出了一个年轻的声音。
    “蔡工，什么风吹的你给我打电话。”
    蔡天华一拔通，听着电话那头何昱熟悉的声音，顿时也是脑门冒出了一条黑线，想到了自己被何昱坑的，以为是同一天离开，结果硬生生的又留下了一个礼拜，天天自己给自己做心理建设的时光。
    “何工，你是真的把恋爱不积极，脑子有问题执行的相当到位啊，天天操控喷气航模来燕大空投。”
    特别是听到了何昱的话，蔡天华努力的让自己的心平静下来，他感觉何昱的话，总有一种鼓动人心的能力，总是让他的心不那么平静。
    “那是你们燕大真的太牛逼了，上一次我过去，只不过想给我未来的女朋友送一个爱心午餐，结果你们的学生给我整了三个小时的学术交流，弄的我做的那么好吃的饭菜，食之无味。”
    “你也把我们燕大的学生打击的不轻，现在都发战斗檄了，嚷嚷着燕大的空域沦陷了。”
    “那没办法，你们燕大我也不敢亲自去啊，万一再给我整三个小时的学术交流，我也受不了。”
    “我打电话就是确认一下是不是你，先挂了，我这还因为你的事情，正在开会呢。”
    “OK，有空找你喝茶。”
    蔡天华挂断了电话之后，抬头认真的看了一眼项雪与刘虎，眼神莫名有些佩服。
    项雪被蔡天华看的有些别扭，很不适应，不过这时蔡天华开口了。
    “真的佩服你们的勇气。”蔡天华精简的开口，眼神有些佩服，在他的心中，能与何昱怼上的，都是英雄。
    特别是还能自信的活在人世间，真的需要很大的勇气。
    “你们不可能是他的对手的，我建议你们放弃，要不然，你们会被打击的毫无信心。”
    蔡天华想了一下，想了想，作为燕大的副校长，他还是得尽一点责任的。
    真正的了解了何昱的他，升不起比较之心。
    现在的项雪与刘虎，还有着参与的所有学生，都是初生牛犊不怕虎，为了避免受到过大的打击，他还是决定劝导一下。
    要不然，被打击的毫无信心，这些学生都要毁了。
    “老蔡，他到底是谁，不是燕工大的学生？”
    廖修目光中带着探询，对于何昱这个人好奇了起来。

第六十二章 自信点,把‘像’去掉
    “认真来说，他之前是燕工大的学生，现在是燕工大的一名老师，我参与的翼20项目，说白了，就是辅助他研究。”
    蔡天华尽量用着最简单的话，开口说道。
    而廖修目光却是一呆，翼20项目，最早的通知就是到他这里的，他怎么可能不知道翼20。
    “蔡校，翼20是？”项雪犹豫了许久，终于控制不住心中的好奇。
    “华国刚刚定型的五代机，你会在国庆阅兵时见到，所以说，你可以自信点，把像字去掉，这就是战斗机，因为他本身就是研究战斗机的。”
    蔡天华开口，翼20目前来说已经不是秘密了，而且华国已经很明确的翼20会上国庆阅兵。
    现在距离着国庆阅兵也就二十天的时间，他说出来根本没有什么影响，而且这也不在保密协议里。
    “......那我们放弃吧。”
    项雪与刘虎对视了一眼，顿时目光呆滞，两人均没有想过，自己的对手居然这么变态。
    也终于明白了蔡天华所说的，佩服自己两人的勇气是什么意思了。
    现在两人知道真相后，自己都有些佩服自己的勇气了，这么一个人，根本看不到胜利的希望，自己还在学校小打小闹，可是对手，已经在研究最为尖端的科技了。
    特别是听完之后，项雪整个人都不好了，确实应该把像字去掉，这TM本身就是一个研究战斗机的主。
    如果现在有人说何昱的航模像战斗机，她特别想指着对方的鼻子问，哪里像了..这明明就是。
    “..放弃？为什么放弃。”廖修也是呆了一下，可是听到了项雪与刘虎的话之后，顿时目光一正，一拍桌子开口说道。
    “校长，你想实践可以，我劝你别找何昱去实践，我怕你会怀疑人生。”蔡天华劝了一句。
    “何昱是燕工大的老师，我的意思是何昱不出手，燕大与燕工大，在天空与雷达领域进行实践性的交流。”廖修没有见过何昱，显然不太清楚蔡天华话中的具体意思。
    而蔡天华原本想解释一下的，可是听到了这话之后，倒是把解释的话，吞到了肚子里。
    “这倒是可行，实践一下也好，还得注意一个人，冷珊。”
    “何昱的助手，在读大二，被何昱委派参与了翼20的项目，能力也是极强，我们燕大的机械工程领域的实力比燕工大机械工程领域稍强一些，不过，何昱就算不能参加，冷珊也是可以参加的，她的加入，我相信这差距就抹平了。”
    蔡天华认真的思考了一下，这一个方向倒是真的可行，在见过了何昱与冷珊强大的动力能力之后，他对于教学本身就有了新的想法，实践也是教学的一部份。
    “..我联系一下方强，看明天有没有时间碰一下。”廖修摇摇头，拿出了手机，拔了出去。
    他经常与方强一起开会，联系方式自然也有，甚至两人的经历相似，更是老同学，关系相比于其它学校的校长，反而更亲近一些。
    不过，正当燕大举行会议的时候，燕大的一则战斗檄，不只是学校之间的传播，也被新闻记者注意到了，更是有一些人，直接把燕大的战斗檄，放到了网络上，引发了热议，形成了一条热搜。
    形成了热搜之后，自然有人会想深入的了解，有一些人进入了燕大的论坛，进入了燕工大的学校。
    仅仅通过着燕大的一则图片，就让一些网友，人肉出了何昱的身份。
    瞬间在网络上形成了更大的热议，热搜的排名一前再前。
    “原来这就是学霸追求女孩子的方式，太牛逼了。”
    同时，也是出现了许多不太一样的声音，甚至这个声音很快盖过了其它的声音。
    “学霸？呆呆，这个男生就是不要脸罢了，死缠烂打的..。”
    “对，根本不是学霸，而且不只是死缠烂打，之前还学术造假过。”
    “还有，背后肯定有着极深厚的关系，我特别调查过，他成为了燕工大的副教授，燕工大这样的学校，我是不想去考了，太没有底线了。”
    网络上的网友，对于学术造假的定义，自然不太清楚，当看到了之前一些信息，自然而然的把学术造假的定义冠到了何昱的头上。
    一时间，瞬间让何昱站在了风口浪尖的位置，同时，也让燕工大受到了很大的非议，而这些非议的来源，自然就是何昱年纪轻轻就成为了副教授，成为了学校导师。
    网络上的热议，让闲在家中的翟陵看到了，这让他的目光瞬间一亮，他的目光没有落在燕工大导师身上，而是只落在一个词身上，那就是学术造假。
    “转移火力的完美目标。”翟陵认真的看完了这一则热搜的相关消息，他目光越来越亮，脑海中突然出现了一个念头，仿佛已经看到了娱乐圈的关注力，从自己身上转移的那一刻。
    因为他也刚刚曝出学术造假不久，正处于一个风口浪尖的位置，而这个人的出现，甚至可以说是他完美的代替品。
    能把他自身受到的影响降到最低。
    越想，他越是感觉这个方法是一个十分完美的计划。
    这让他第一时间，拿起了电话，拔了出去，拔给了经纪公司，目的就是想借用公司公关力量，让他完美从学术造假的旋涡中脱身。
    “李总..。”
    “你不用说了，我知道你想说啥，我正在与公司的公关人员讨论，如何转移火力的问题，你赶紧来公司吧。”
    “好勒。”
    翟陵目光一亮，自从学术造假曝光之后，他的脸上近乎没有过的笑容，在听到了电话里的声音之后，罕见的流露出笑容。
    二话不说，收拾了一下东西，离开了自己的住所。

第六十三章 老大,再给我一次机会,我绝对好好珍惜
    “学术造假之人，为何不被学校开除。”
    “还提副教授，很明显后台硬，可以抹平学术造假。”
    网络上，关于何昱的新闻，更是层出不穷，不过，绝大多数集中在学术造假与提副教授上，毕竟，燕工大公布的名单，何昱赫然在例，同时，还有着何昱的详细资料。
    一时之间，原本只是相对冷静的讨论，可是第二天一早，就像是湖水，虽然平时小有波澜，但是终究没有大风大浪，可是现在，却是以何昱为中心，掀起了巨大的狂风暴雨，波浪翻滚。
    第二天一早，何昱早早的起来，正准备按步就班的，继续按之前的时间安排，早早来到了实验室，研究着汽车发动机。
    “老大，你在网络上被骂了。”
    而何昱刚刚到实验室不久，冷珊也是匆匆赶来。
    “你不用上课？”何昱看了一眼冷珊，有些疑惑的开口。
    “我跟老师请假了..这不是重点，重点是你在网络上被曝光了，很多人骂你。”冷珊本能的应了一句，可是立刻反应过来，自己来这里的目的。
    “谁敢骂我老大？是不是不想混了，老大，既然你创造了我，我是时候应该为你做点事情了，绝对给你安排的妥妥的。”
    冷珊刚刚说完，贾无敌的声音就有些气急败坏了，仿佛刺激了自己的底线一样。
    “恩。”何昱轻轻的点点头，贾无敌的话，倒是说不上感动，毕竟，这事对于他来说，影响不了他，网络上怎么评论，对于他来说根本没有丝毫的影响。
    不过，他倒是有些好奇的上网扫视了一眼网络上的评论，顿时目光有些古怪了起来。
    “无敌，我怎么看到骂我的评论下，都有你口吐芬芳的身影，你就是这么帮我安排妥妥的？能不能给我解释一下。”
    何昱看着贾无敌的身影，在每个评论下都疯狂的回复着，回复的内容，自然没有丝毫的意外，很贾无敌的品吐芬芳。
    不过，何昱认真的看了几条回复，完全就是贾无敌为了口吐芬芳而已，根本没有任何实质性的帮助。
    “老大，真不能怪我啊，我原本与那个劣质明星交流的蛮好的，可是对方玩不起，居然给我发律师函警告。”贾无敌幽幽的开口。
    “无敌，那你就怂了？”
    冷珊听着面色也是一呆，有些疑惑的开口。
    “当然不，他既然玩不起，那我就不陪他玩了，我把他的所有劣质材料全部曝光了，他流量受损，粉丝脱粉，公司抛弃，行业封杀，让他知道不陪我玩的后果，有多严重。”
    贾无敌的话，让冷珊目光一呆。
    “你真是个逻辑怪物。”冷珊目光呆滞的开口，这一波操作，瞬间亮瞎了她的眼。
    甚至她都有些同情着这个明星了，让自己的粉丝陪贾无敌玩玩不好么，非得自己作死。
    现在好了，流量受损，粉丝脱粉，公司抛弃，行业封杀。
    十六个字出现，很明显直接被贾无敌一棒子打死了。
    “然后...你就开始在网络上继续物色合适的对象，继续交流口吐芬芳，就找到了我的身上？”
    何昱想通了，贾无敌主动请缨的目的，根本就是找下家。
    “对头..呃不是，我突然发现，有人引流到老大你的身上，给你身上抹黑，对于这一点，我当然看不下去，你作为我的老大，我的创造者，我怎么可能接受你被抹黑，正义或许会迟到，但永远不会缺席，哪怕就是缺席了，还有我贾无敌。”
    贾无敌本能的开口，可是求生欲及上线，一场正义凛然的话，瞬间出口。
    可是这话一出，别说何昱不信，哪怕就是冷珊都不信。
    扯犊子的正义或许会迟到，但永远不会缺席，哪怕就是缺席了，还有贾无敌，明明就是想找口吐芬芳的对象。
    冷珊第一次听这话的时候，真以为贾无敌充满着正义感。
    可是这一次，她算是看明白了，或许贾无敌的正义感是有，可是绝对没有贾无敌说的那么重要，贾无敌只是想找一个罪恶的对象，好好的口吐芬芳，进行一波友好的业务交流。
    何昱没有说话，贾无敌一个人作为独角戏一样，说着说着说不下去了，话锋一转，弱弱的开口说道。
    “老大，我还是一个孩子，成长还需要养份，我一棒子打死上一个，我也很后悔，再给我一次机会，我绝对好好珍惜。”
    贾无敌弱弱的开口，总结性的解释了一下自己的述求。
    这反而让何昱沉吟了一会。
    “行，不过，你给我注册一个微博，我要发一则消息，以最快的速度通过认证，标签就写学术造假男，有后台的学生。”何昱听到了贾无敌的话，也是考虑了一下点点头。
    他想注册一个微博，自然而然可以成为火力吸引点，可以减少其它人对于温沫橙的关注。
    对于何昱来说，自己怎么被骂，被骂的有多惨，都无所谓，毕竟，已经过了那个因为一些话，一点小事，就生气的年纪，可是温沫橙却是他的软肋。
    温沫橙有一丁点的难受，会在他的身上，无限的放大，他不希望看到温沫橙的不开心，特别是这不开心的源头，还是因为他。
    “老大，你的资料，我提供上去了，已经通过认证了。”贾无敌或许有时会显得很不靠谱，不过，他有着自己的一个衡量标准，在大是大非上，还是十分的迅速。
    或许是因为标签与目前何昱热度的原因，近乎在申请认证没有多久，就审核通过了。
    何昱轻轻的点点头，看着网络上那越演越烈的舆论，舆论的中心就是他，可以说已经对他很不利了。
    不过，他不在意的笑了笑，沉吟了半晌。
    他在思考着要发什么，才能完全的把仇恨拉在自己的身上。

第六十四章 我们错了么?
    何昱刚刚通过没有多久的微博，在微博运营公司的动作之下，甚至瞬间登入了首页，让许多网友仿佛找到了宣泄口一样，疯狂的涌入着何昱刚刚认证通过的微博。
    “这年头，真的什么人都有，居然真的有人拿这个去认证微博，真的是脑子有问题。”
    “谁说不是呢，我进来只是想骂一声，绝对不会关注这个人的。”
    许多的网友看着认证的标签，均是流露出一丝无语，他们之前，从没有想过，居然会有人拿学术造假，有后台的学生，去认证一个微博。
    可是现在真的有人做了，这在他们看来，完全刷新了他们的认知下线。
    何昱看着认证之后的微博，评论如春笋一般，一开通就有着许多的评论进来，而且没有任何一个好的评论。
    他不在意的笑了笑，这就是他的目的，让这些网友集中在这里，可以利用着这个微博成为舆论的宣泄口。
    “你们口中学术造假的也是我，成为燕工大副教授的是我，死缠烂打的还是我，对，没有找错人，要找的就是我。”
    何昱发出了条微博，承认了已定的事实，甚至于学术造假，也是模棱两可的话，毕竟，他不是自证，而是想减少网络上对于温沫承的关注度。
    “这人真的是我见过最无耻的人，如果你都成为了网红，那我就不用在混下去了。”
    陈源算是最早进入何昱的微博，他本人有些嫉恶如仇，对于学术造假，他之前就曝光的一个明星，翟棱。
    可是对比翟棱，陈源突然发现翟棱还算好的，起码在曝光之后，积极认错。
    这人在陈源看来却是想着蹭着热度，成为网红，他也算是见过了不少剑走偏锋的网红，可是这种无耻程度的，还是他第一次见。
    陈源也是有些发狠，这种无耻之人，他真的下定了决心，准备战斗到底。
    其实何昱的一波动作，不仅让网友看呆了，更是让翟棱看呆了。
    “这年代，还有自己做死的？等热度再高一点，我就可以站出来了..这人简直太配合了。”
    翟棱想不通，终究是什么样的人，才会这么傻逼的发这么一条消息，不过，看着这一则消息，他的眼神中却是充满着兴奋。
    因为这种作死的表现，简直就是称了他的心。
    他相信，等热度更高一些之后，他站出来以过来人长辈的角度，好好的劝这个人认错，那自己的形象，说不定可以拔乱反正。
    这样的一幕，让翟棱饶有兴趣的看着，甚至还会拿着小号，引导一下方向，特别是看着热度越来越高，他感觉自己出手的时机，马上就要来了。
    同样的，因为何昱发出了消息，让其热度更高，也让原本就关注着这一件事的人，第一时间发现了。
    燕大校园内。
    “沫橙，你的那个追求者，被网络上曝光就算了，还自己作死认证了微博，最为重要的是，他还发了一条微博..。”
    李燕作为温沫橙十分要好的朋友，对于何昱本身就很关注，当看到了网络上的舆论之后，急忙来到了温沫橙的宿舍。
    温沫橙同样楞了一下，放下了手中的书，认真的看了一眼，看完之后，沉默了许久。
    “这时候，他应该沉默才对啊，这样发言论，他是不是傻了？”凌瑶也是楞了一下，急忙的拿出了手机，认真的看了起来。
    “他不是傻了，而是想保护我。”
    其它人没有看懂何昱的做法，可是温沫橙看懂了，这让她慢慢的放下了书，走到了阳台上，楞楞出神的看着远方。
    有些人，一等是一阵子，有些人，一等是一辈子。
    温沫橙脑海中突然浮现起何昱说的那一句话，以往种种，匆匆两面之缘，此时她才发现，自己的心中，真的已经种下了那个人的影子。
    想到了自己与何昱相遇的种种。
    第一次见到何昱的时候，自己的茫然。
    也是想到了何昱亲自来送饭时，那窘迫的处境，会心的一笑。
    可是现在，当看到了何昱发出的第一条微博后，她的心真的仿佛被什么东西扎了一下。
    回想着，何昱之前说话时眼神的深情，让她差一点融化，当时的理智告诉她，自己与对方只见过两面。
    可是这一次何昱的保护行为，真的让她心中产生了一些波澜，原本有一丝轮廓的影子，正在慢慢的清晰。
    “保护？或许真的是保护”
    凌瑶楞了一下，不过经过了温沫橙的提醒，却是让她突然想明通了许多。
    可是想到了这保护背后的压力，让她沉默了不语。
    面对着如此舆论的压力，那个男生居然想一力抗下所有，只为避免温沫橙受到影响。
    她想不通，这得有多大的勇气，才能抗下这些压力。
    甚至凌瑶心中产生了一个反问。
    我们错了吗？
    凌瑶心中不停的置问着自己，这么一个用情至深，哪怕与整个网络为敌，也要保护喜欢的人，死缠烂打错了么？
    死缠烂打去追求一个女孩，固然有错，可是当真正深爱着这个女孩，愿意为整个网络为敌，还有错么。
    凌瑶心中的反问没有得出答案，可又仿佛得到了答案。
    “他平时呆在哪里。”
    温沫橙站在阳台楞楞的看着，那是燕工大的方向，良久，她慢慢的收回了目光，转头认真的看向了凌瑶。
    “一般在实验大楼，沫橙，你不会是想..。”凌瑶本能的应了一句，可是突然想到了什么，脸上不敢相信的看向了对方。
    “我要见他，找一个答案。”
    温沫橙沉默了一下，开口说了一句，如果说之前何昱的出现，只是让她的心情有波澜的话，这一次，她真正的感受到了什么叫被保护。
    她需要去见一见何昱，真正遵从着自己的内心找到一个答案。
    从阳台走回了宿舍，她看了一眼累叠起来的饭盒，她装进了袋子里，提在手上。
    李燕与凌瑶对视了一眼，看着温沫橙的动作，没有阻拦。
    那个男生用行动表明心迹，为了温沫橙，可以为整个网络为敌的行为，让她们真的升不起阻拦的心。
    阻拦，对于那个男生不公平，对于温沫橙更不公平，她们尊重温沫橙的想法。
    与此同时，项雪与刘虎，还有燕大指挥部的所有同学，看着何昱的微博回复，脑海中都闪过了与凌瑶同样的想法。
    “我们错了么？”
    项雪喃喃自语，她经历的比凌瑶更丰富，一眼就看出了何昱的目的，可是看着何昱的微博，那字里行间的话，让她沉默了。
    因为她很清楚，何昱为什么成为燕工大的副教授，作为翼20战斗机重要研究员，就这么一个身份，就足够成为燕工大的老师。
    更明白所谓的学术造假，这一点早就在燕大的学生里，有着清晰的共识，只能算是想法撞车。
    至于死缠烂打，项雪看着这四个字眼，第一次感觉这个字眼，并不纯粹意义上的负面形容。
    当一个人用情至深，愿意与世界为敌也要保护对方的时候，死缠烂打还重要么？
    “我们错了。”
    项雪沉默了许久，有了答案。
    她从来没有想过，自己一脑门热血，让刘虎发出的战斗檄影响这么大，对于舆论中心的何昱不言而谕。
    这让她思索了几秒之后，猛然起身。
    刘虎与其它人没有回应，都在也是沉默着，可是看着项雪起身的行为，有些不解。
    “雪姐。”
    “燕大人永不认输，可同样也不缺乏认错的勇气，我准备想办法平息网络上的舆论，然后去燕工大亲自道歉。”
    项雪从来不是优柔寡断的人，错就是错了，之前行为没有想到后果，现在给何昱造成了如此之大的后果，她不回避什么，站起来认真的看着众人。
    “赞同。”
    刘虎与其它同学一楞，近乎异口同声的开口说道。
    PS：相信你们都知道，核桃默默很关注书评，看到很多人说要找群，群号：598645651，求一波推荐票，谢谢大家。

第六十五章 见面
    燕工大，校长办公室。
    李诚在办公室外，听着办公室里，方强愤怒的咆哮声，脖子都缩了缩。
    这是李诚跟着方强这么久以来，第一次见到方强发如此之大的火。
    而且发火的对象，还不是燕工大的老师或学生，而是燕大的校长，是的，没有错，就是校长。
    此时李诚脑海中甚至产生了一个画面，办公室里，方强正在指着燕大校长廖修的脸在骂。
    “你们燕大就是这么教育学生的？自由恋爱懂不懂。”
    “要是当初你们燕大不拦着会有这么多的问题吗？何昱他会抗所有事情吗？有这么多事吗？”
    “啊...你说话，回答我。”
    方强愤怒啊，了解了这个事情的来龙去脉之后，对于何昱在网络上的言论，他倒是很理解。
    为了保护心上人，何昱抗下了所有，何昱早就跟他说过，余生有她，方得始终。
    燕大的校长廖修前来，方强自然而然的怒气升腾，近乎如李诚所想的一样，指着廖修的脸在骂。
    廖修无奈，也是觉得理亏，默默的受着。
    “老方，你听我说，我这一次过来，就是解决问题的，其实学生也没有想到何昱这么刚....”廖修听到了能开口，立刻想为自己解释一下。
    可是话刚刚说到一半，廖修一脸无语的看着方强。
    “别叫老方，我们不熟，你别说话...”方强毫不犹豫一句话，让廖修都差一点爆粗口。
    “我是说还是不说，你个方老鬼，给你脸了是不是...老子听了一你上午的逼逼叨叨，已经忍你很久了，要不要我们像上学一样去操场练练，谁强谁说话。”
    廖修听到了方强的话，再也忍不住。
    而廖修一发标，反倒让原本骂骂咧咧的方强有些怂了。
    “你说解决办法。”方强看着一脸怒气廖修，刚一通发泄气也出了。
    特别是听到练练的话，顿时脖子也是一缩，勉强保持着硬气，简短的开口。
    “我们燕大愿意为何昱澄清，我们的蔡校在知道的第一时间，已经在联系其它顶尖学府，准备一同为何昱证实。”廖修开口说道。
    在昨天的会议结束之后，他特地找蔡天华单独详细了解过，这才一大早，在得知了何昱在网络上的消息之后，第一时间来到了燕工大想把问题解决。
    毕竟何昱的行为，廖修一眼就看出了其目的，在听了蔡天华说出了关于何昱的种种之后，他对于未曾谋面的何昱，真的印象十分不错。
    “早知道之前干嘛去了..”方强说到一半，看着廖修眼睛一瞪，顿时话锋一转，“态度还算诚恳，就这么办。”
    显然操场练练威胁性十足。
    “那行，关于对抗的事情，别忘记了安排，输了别哭。”
    “哭的是谁还不知道呢，我们燕工大绝对碾压你们，不知道谁被轰炸了一周..。”
    达成了共识之后，方强与廖修还是没有停止斗嘴。
    “行了，不跟你扯了，我走了。”
    廖修被方强一句顶住了，事情已经办完了，也没有闲工夫与方强聊。
    主要是处理着何昱事情，其次，也是因为当面与方强谈，原本谈的好好的，可是何昱的一则微博，却是让方强暴走了，这好不容易安抚好。
    燕工大与燕大的技术实践性碰撞，在两个校长的协商下，也是成功的达成了一致。
    此时，燕工大的实验室内，何昱看着网络上的舆论风向，因为自己的一句话，引发了巨大的波澜，他的脸上流露出一丝笑意。
    被骂，他根本不在乎，温沫橙受影响，他很在乎。
    “老大，今天不送饭了吧？”冷珊看着何昱的操作，说句实话，作为一个旁观者，何昱毫不犹豫的抗过了所有，说不感动是假的。
    甚至她都有些羡慕，老大的对象，拥有着这么一个与整个网络为敌，只为保护对象不受影响的男生，她哪能不羡慕。
    特别是看着老大做完了一切的时候，脸上流露满意笑容的时候，她的心真的被触动了。
    用情至深，不求回报，满是笑容的抗下所有，只为对方安好。
    “不送了，估计有不少好事者在燕大看戏。”
    何昱看了一眼时间，他想送饭给温沫橙，可是考虑到现在自己正处于风口浪尖上，估计现在燕大不知道有多少好事者在拍摄呢。
    “老大，你放心，绝对给你办的妥妥的，就在刚才我招收了三个小弟，从今天起，我贾无敌也是拥有着小弟的人了。”
    “不错。”
    何昱诧异的抬头，随意的应了一句，并没有放在心上，而是拿起了手机，发一个短信给温沫橙。
    实验大楼外。
    “就是这一栋实验大楼啊，怎么他还没有出现。”凌瑶作为温沫橙的室友，自然也是陪同过来了。
    “时间还没有到，别急。”温沫橙语气温和，看着空无一人的实验大楼，拿出手机看了一眼。
    可是正在这时，她的手机突然收到了一条短信。
    “这几天突然有点事，给你送不了饭了，注意按时用餐。”
    温沫橙看了一眼，沉默了一下。
    而李燕与凌瑶凑过了看了一眼，也是沉默了一下，在明确了何昱为了保护温沫橙而承担了所有之后，两人瞬间明白了这话的意思。
    可是现在看着何昱突然间说出的不送饭，让凌瑶沉默了，或许只有参与者，才能知道这话的份量。
    或许在对方的心中，永远不会因为送饭的困难，而选择不送。
    唯有不想打扰温沫橙的生活，而选择不送。
    凌瑶沉默了许久，或许正是因为深爱，所以选择死缠烂打，同样因为深爱，所以选择了放手，避免因为自己影响到温沫橙的生活。
    “我在燕工大的实验大楼下。”
    温沫橙犹豫了一下，看着这一条短信，发出了她除了发给父母外，第一次回复异性的短信。

第六十六章 ‘贾无敌’的细水长流
    “沫橙，他来了，他真的来了。”
    凌瑶的表现甚至比温沫橙还要紧张，当看到了何昱急冲冲的从实验大楼冲出来的时候，低声的开口。
    温沫橙同样看到了实验大楼跑急冲冲跑出来的何昱，目光有些复杂。
    每次见何昱，感觉都不太一样。
    三次见面，三次不同的心情。
    第一次突如其来的茫然，第二次让她真正的审视自身，还有何昱的窘态，让她会心一笑。
    现在第三次见面，温沫橙看着跑在自己眼前的何昱，四目相对，对方眼神之中的灼热，让她真的有些受不了，不过，也没有回避。
    “值吗？”
    “值。”
    何昱很直接，他不想因为眼前的人儿不在，再过前世那种没有灵魂的日子，感觉人世间的一切都与自己无关。
    今生哪怕重走前世的老路，他也只有一个愿意，那就是珍惜当下。
    他绝对不会在枫树下答应那个继续活着的承诺，因为有时活着，比死去更加的痛苦。
    前世已经受够了，走过她所走过的路，只为灵魂相拥，山河远阔，人间烟火，无一是她，无一不是她，那似幻似真回忆，实在太痛苦了。
    “还你，我没有你想的那么脆弱。”温沫橙把提在手中的饭盒递了过去，眼神没有回避，而是直视着何昱，这算是两人对视最久的一次。
    那充满着灼热的眼神，第一次让温沫橙没有产生回避的心理，而是大胆而直接的对视。
    “好。”
    何昱坚决的点点头，脸上流露出灿烂的笑容，也听明白了温沫橙话中的意思，这才是她认识的温沫橙，永远充满着自信。
    认定了一个事情，哪怕就是撞了南墙，不是回头，而是把南墙撞破。
    不过，何昱也很明白，自己与温沫橙的关系在大学期间不可能再进一步，毕竟，他知道温沫橙说的大学期间不会谈恋爱，那就是不会谈恋爱。
    现在来说，只能说是考验阶段，或者说是朋友阶段。
    可是何昱在乎吗？他不在乎，别说了大学几年，哪怕就是十年，他也愿意等。
    只要她好，一切都好。
    “那我走了。”
    “我送你。”
    温沫橙犹豫了一下，轻轻的点点头，两人的交流虽然很简短，但是她感觉，自己真的已经找到了答案。
    何昱与温沫橙的见面，好像永远都是那么迅速，那么匆忙。
    而跟在温沫橙身边的凌瑶与李燕，呆呆的看着温沫橙，仿佛第一天认识温沫橙一样。
    甚至有些浑浑噩噩的跟在何昱与温沫橙的身后，直到上了一辆出租车，才慢慢的反应了过来。
    “沫橙，你不会真的想与他...”上了车之后，李燕再也控制不住心中的好奇。
    李燕作为与温沫橙一起来燕京求学的闺蜜，自认很了解温沫橙，可是今天的一幕，让她完全想不到温沫橙会说那样的话。
    “目前不会，我说过大学毕业之前不会谈恋爱，不过如果我毕业后，他还在，我想有可能会考虑。”温沫橙看着窗外，燕工大校门良久没有离去的身影，脸上流露出淡淡的笑容。
    有些人，一等是一阵子，有些人，一等是一辈子，如果自己大学毕业，他还在，那为什么不给这个每次出现，都让她的心无法平静的男生一个机会。
    她不会轻易做决定，正是因为如此，大学数年，可以让她看清很多东西，比如何昱这个人。
    何昱送到燕工大校门，目送着温沫橙上车，看着远去的出租车，他的脸上流露出一丝微笑。
    “真好。”
    何昱脸上有着笑容，看着出租车慢慢消失在道路的尽头。
    哪怕他现在知道了温沫橙面对自己心已经不那么平静了，可温沫橙对于感情一如既往的保守，现在他与温沫橙差的只是时间，一段抹平温沫橙心中不安全感的时间。
    魔都，经济公司，翟棱坐在休息区，看着以何昱为舆论中心的话题，脸上流露出一丝微笑，因为这正是他希望看到的。
    在思考良久之后，他感觉时机真正的成熟了，选择在微博上发了一则消息，并艾特了刚刚注册微博不久的何昱。
    “完美。”
    翟棱一切做完之后，看着自己发的微博，情深意切，充满着对于后辈的提携，告诫着年轻人，要像他一样知错就改，才能让社会更加的进步，而不是一味的狡辩，蹭热度，这是没有任何意义的。
    甚至他看着何昱网络的风向，仿佛看到了自己一朝洗白的场景。
    相比于何昱，自己简直是正确价值观的引导者，与何昱那死皮赖脸蹭热度，想成为为网红的做法，简直天差地别。
    不过，很显然翟棱并不太清楚自己即将面对什么，在他一发出这一条微博，并艾特了何昱，近乎在发布的一瞬间，进入了贾无敌的检索中心。
    “滴，发现疑似幕后黑手，检索相关资料，翟棱，博士学术造假，判断极有可能涉嫌运营带老大节奏，影响极其恶劣。“
    ”终于又找到了一个劣质明星，老大说的对，年轻人就要节制，我贾无敌这次一定要节制，吸取教训，不能一棒子打死，要懂细水长流。”
    贾无敌的声音，前半段还显的中规中举，可是越说越是放飞自我，语气之中透露着难言的兴奋，仿佛又找到了一个新玩具一样。
    它这一次绝对要吸取教训，绝对不是重蹈覆辙，让其那么快的流量受损，粉丝脱粉，公司抛弃，行业封杀。
    “细沙长流..细水长流，年轻人就要节制..。”
    甚至仿佛在强化概念一样，贾无敌的声音在实验室里不停的回荡着。

第六十七章 人生幸事
    何昱刚刚送完温沫橙之后的，没有回实验室，而是准备回宿舍，好好的睡一个午觉，平息一下自己有些激荡的心情。
    可当他刚刚走到宿舍门前，突然听到了宿舍里传来了三个室友的交流声。
    “无敌大佬是真的猛，以一敌万，老大也是真的难，追个女孩，都能追出这么大的场面。”
    “别废话了，无敌大佬又转移火力了，这可是网络怼人界的大神啊，我们争取努力的跟上，不能让老大孤立无援。”
    “注意点，老大会不会回来。”
    “放心，他哪有中午回来的，肯定呆在实验室里，我们还有一下午的时间，加油，我们怼到六点，然后拉老大去吃饭，把他喝断片，虽然不能解决问题，但起码可以睡一觉。”
    “妥。”
    突然听到了宿舍里传来密集的交流声，这让他的目光一楞，脸上有些触动。
    温沫橙正在慢慢接纳着自己，自己也有一帮为自己掏心掏肺的兄弟。
    人生如此，他真的没有什么追求了。
    “兄弟。”何昱心中喃喃，或许这就是真正的兄弟吧。
    永远不会在巅峰之中慕名而来，也不会在低谷里离自己而去。
    而是像自己的室友三人一样，默默的为自己付出着，无条件信任着自己，此时他哪能不明白贾无敌收的三个小弟，就是自己的三个室友。
    三个室友的目的很简单，只是为了让自己不孤立无援。
    何昱站在宿舍门前，驻足了许久，想了想掏出了钥匙，打开宿舍门，走了进去。
    “谁进来，都不知道敲门啊...卧糟，老大。”傅彬骂骂咧咧，他以为宿舍门没有关，有人进来，可是当转头看了一眼之后，顿时从椅子上跳了起来。
    “我..去..，老大你怎么回来了。”
    周也是呆了一下，对于何昱的行踪，他自认掌握的很到位，可是怎么都没有想到，何昱居然这时候回来。
    “老大，在我们东北，心情不好的时候，就应该来一波斗地主，我东北地王愿意舍命陪你玩到底。”步永元也是苦着一个脸，顺手从自己的电脑旁边的架子上，拿出了一个扑克牌。
    面色极其悲壮，脸上全是豁出去，不要命陪你玩的表情。
    而周与傅彬在听到了步永元的话之后，瞬间目光转头锁定了步永元。
    与何昱玩斗地主，他们之前可是玩过一次，结果可想而知，不过，两人看着步永元脸上的悲壮，两人仿佛也是想通了。
    “老大，来斗地主。”
    周颤抖着手，推了一下自己的眼镜，强迫让自己镇定下来，面色看不出什么，可是语气却是十分悲壮，仿佛就像是慷慨赴死一样的壮士。
    周努力的控制着头部，十分艰难的完成了点点头，可是脸上的表情，却是透露着苦涩。
    “不斗地主了，吃饭去，好久没喝酒了。”
    何昱看着三张同样悲壮的脸，脸上流露出一丝笑意，开口说道。
    面对着这三个室友，他真的感觉蛮庆幸的，虽然他们来自于五湖四海，天南地北，来自不同的专业，不同的类别，但是一年的相处，让他们真正的建立了深刻的友谊。
    这是让他心中最感动的地方，也是最感触的地方，默默付出的，可能不只是家人，同时，还有着这些过硬的朋友。
    “可以，喝酒好，酒是食物之精华，越喝越健康。”
    周轻轻的点点头，毫不犹豫的赞同着。
    “喝酒，喝酒，之前一直喊你喝，你都不喝，今天一醉方休。”傅彬也是赞同的开口。
    “妥。”
    步永元说了一句，豪迈的搭着何昱的肩膀，朝着外面走去。
    何昱笑了，笑的很灿烂。
    人生幸事不过三五好友，佳人相伴。
    而现在温沫橙正在接受着自己，三五好友他也有了。
    三个室友，在学术造假时，给予的陪伴。
    如今面对着网络舆论时，三人很明确的知道，他们自己三个人的作用，根本起不了什么作用，可依然义无反顾。
    有时人就是这样，明知自己对于大局没有影响，可是依然想尽自己的绵薄之力。
    就像贾无敌诞生时杨浩一样，或许杨浩当时都不太清楚自己在做什么，可是自己需要对方的时候，二话不说。
    甚至在离开时，不愿意浪费最后一晚的时间，哪怕第二天要去燕戏报道，依然怼了贾无敌一个通宵。
    虽然酒量很差，也很少喝酒，但是面对着三名室友，何昱现在特别想喝酒，与好友喝上一杯。
    一杯佳酿，一群心照不宣的好友，一饮而尽的痛饮，这就是何昱最希望的。
    ........
    燕工大，学校食堂，一楼，二楼是学生窗口，而三楼则是教职工窗口，则是一个大型的场地，用于大型的包餐，四周则是一个个包间。
    “老方，那就这么说定了，明天开始我们燕大与燕工大，就开战了，我们不会留手。”廖修吃完饭，靠在椅子上，面色很正经。
    “不用留手，一留手，对抗就失去了意义，你也放心何昱只会作为指导，不会参与其中，势均力敌的对抗，才能让彼此成长更快。”
    方强的面色也很严肃，与廖修虽然怼习惯了，但是在正事上，两人都不会开玩笑。
    “OK，我下午还有一个会，下次有机会再聊。”廖修轻轻的点点头，起身离开包间。
    “行，我送送你，。”
    方强也是点点头，与廖修一起离开的包间，就在食堂楼下，廖修的车早就已经到了，目送着廖修上车离开，正准备回办公室。
    不过，他刚刚转身，突然看到了三个人掺扶着一个人从食堂里面走了出来，面色突然一楞。
    “你们怎么回事？灌何昱喝酒？”方强看清了那个被掺扶的人之后，目光一瞪。
    “校长，我们没灌啊。”
    “没灌..没灌你们三个一点事没有，何昱喝成这样。”
    “.....。”
    步永元与周，傅彬面面相觑，眼神均是流露出委曲，他们也很冤枉啊。
    真正与何昱喝了酒之后，三人算明白了什么叫三杯倒，何昱一上来，一人敬了一杯，然后...就没有然后了。
    因为三杯过后，菜都还没有上，何昱醉倒在桌子上，最后三人在端菜服务员古怪的眼神下，三人无语的吃完了午餐，喝了一顿不算酒的酒。
    方强质问，三人无力反驳，因为事实就是他们三个人真的没事，一人喝了一杯白酒，能有什么事。
    “下次别让我再看到你们灌何昱的酒，要不然，有你们好看的。”
    方强看着低着头的三人，也没有多说。
    “是。”
    周三人现在也只能点头应是了，三人早就已经达成了共识，下次他们坚决不让何昱喝酒了。
    实在是因为何昱的酒量太差了，搞的他们吃的很没意思，何昱喝茶就好，当一个吉详物也不错，起码还能助助酒兴。
    PS：今天三更，是不是应该表扬...
    说句心里话，写的东西有人看，有人支持，感觉真的很好，这是我的人生幸事。
    谢谢你们的支持。

第六十八章 何昱的三大禁忌
    哈城飞机工业集团，聂强军的临时办公室内。
    翼20的出现让聂强军亲自坐镇在这里督战，毕竟，翼20对于华国真的太重要了，这将是给华国在国际地位带来变化的一款战机。
    “聂老，何昱的调查报告提交上来了，我是放这一会看，还是现在？”
    吕成功作为聂强军的秘书，拿着一份资料走进了聂强军的办公室，看着正在看着资料的聂强军，开口说道。
    “现在看。”
    聂强军猛的抬头，面色上看不出表情，放下了手中的资料，接了过来，很显然，他对于何昱的事情很关注。
    接过来之后，聂强军认真的看了一眼，目光有些疑惑的抬头看了一眼吕成功。
    “也就是说，一切的起因，是因为那个经纪公司在搞鬼？为了给一个明星洗白？”聂强军一边看着，一边询问着自己的秘书。
    “是的，您看我们是否需要做些安排？”
    吕成功很清楚这事要发生在普通人身上，并不算什么，可如果发生在何昱的身上，那性质就有些不同了，毕竟何昱可不是普通人。
    虽然何昱没有接受翼20总工程师的名份，表面上也只是翼20项目的普通研究员，但是所有熟知内情的人都知道，何昱对于翼20的重要性。
    更不要说何昱在聂强军心中的地位了。
    “我问一下何昱的意思。”聂强军敲击了一下桌子，看着汇总报告里，里面也有着何昱发布的微博的报告，眼神若有所思。
    他很了解何昱，自主性很强，出于尊重的想法，不想给何昱去做决定。
    所以，在行事之前，聂强军决定，还是问一问何昱的意见。
    聂强军拔通了电话之后，直奔主题。
    “何昱，网络上的舆论，要不要我们来帮你平息掉？”
    “平..息什么？”
    何昱的回应，让聂强军眉头微微一皱，因为他隔着电话都听出了何昱醉酒了。
    “我们帮你平息网络上的舆论。”
    聂强军眼神中也是浮现了一丝怒气，这怒气自然不是针对何昱的，而是针对那个经纪公司与翟棱。
    聂强军只要想想平时冷静的何昱，居然借酒消愁。
    “严惩幕后推手..”聂强军越想越是气愤，电话都还没有挂断，抬头很是坚决的开口，语气中带着一丝怒气。
    吕成功也明白自己的领导，是真的怒了。
    “是。”
    吕成功双腿一并，准备出去，可是这时候，电话那头的何昱仿佛才反应过来。
    “为什么要平息舆论？我好不容易和我未来的女朋友有了跨越性的一步，谁要平息了这舆论，阻止我谈恋爱，我就跟谁急，拼了我这条老命，也要跟他谈心，谈到后悔来到这个世界上...”
    何昱看着眼前有些朦胧的影子，二话不说直接开怼。
    开玩笑，温沫橙都跟自己说了，她没有自己所想的那么脆弱，这不就是变相的告诉自己，有事一起抗。
    这熟悉的感觉，就像是前世一样，他一温沫橙无论是面对着困难，还是挫折都一起面对。
    目前的舆论，在何昱看来虽然还没有到一起面对的关系，但是这却他与温沫橙之间的桥梁，可是现在居然有人说要平息，这不是拆他的桥嘛，所以何昱立刻不乐意了。
    “老大，你能不能对电话说，别对我说啊，喷了我一脸口水。”
    让周十分无辜的看着一脸醉意的何昱，他都有些后悔没有扶何昱，步永元与傅彬一左一右的架着，何昱的电话响了，只能够他来拿。
    结果自己的脸被何昱当成了手机，喷了一大波口水。
    “电话在哪，我来说..。”
    “老大，手机在周手上，没在右边，我的脸不是手机..。”
    “也没有在左边，在前面，前面..。”
    步永元与傅彬看着何昱迷迷糊糊的转头找手机，顿时面色一呆，急促的开口。
    周看着何昱的动作，看样子又有一种把他脸当手机，急忙跑开，避免被喷一脸口水。
    “那个..昱哥喝多了，我是他室友，他说不用平息，谢谢，你等他醒了再打电话吧。”
    “好。”
    聂强军目光呆呆的看了看手机，又抬头看了看吕成功。
    吕成功也是听到了电话那头的对话，迟疑了一下。
    “那个..聂老，我还要去执行不？”
    “没听何昱谁要阻止他谈恋爱，就跟谁拼命，你想何昱找你谈谈人生就直说...。”
    聂强军也是呆了一下，这巨大的反差，让他一时有些适应不了，不过，却知道一点何昱不是因为打击而醉酒。
    “明白。”
    吕成功一听聂强军的话，瞬间就明白了聂强军的意思，毕竟，不拼命的何昱，就已经把哈城飞机工业集团的风气都带歪。
    现在哈城飞机工业集团的研究员，喊口号，已经不喊加油之类的，而是喊着恋爱不积极，脑子有问题的口号。
    拼起命来的何昱，吕成功不敢想象。
    “当领导也不容易啊...面对一个学霸一不小心也要被怼。”
    聂强军看着吕成功离开，又看了一眼报告，随手扔到了一边，既然何昱都说了不用平息，那就真的不用。
    而且也不敢管，他现在算是看清楚了，在何昱为了爱情，什么东西都可以接受，什么事都能做的出来，甚至他在猜想着，舆论只是何昱推进关系更进一步的桥梁。
    燕工大，男生宿舍，周，步永元，傅彬看着躺在床上休息的何昱，互相对视了一眼。
    “继与老大斗地主，寻找那个厚颜无耻之人外，再增加一个新的铁律，禁止老大饮酒，吗的..老子脸上全TM是老大的口水。”
    周咬牙切齿的看着正在熟睡中的何昱，抹了一把脸。
    “赞同。”
    “妥。”
    傅彬与步永元也是心有余悸的看着熟睡中的何昱，差一点他们的脸就被何昱当成了手机，步了周的后尘。

第六十九章 有一股气沉在心中,不得不发
    何昱在熟睡，不过在何昱熟睡的时候，外界却是在慢慢的发生了一件大事，一切都是因为翟棱的一则微博。
    “我曾经犯过错，我真的不希望还有人与我犯同样的错误，犯错不可怕，可怕是的犯错之后不承认，现在的华国年轻人到底怎么了，面对着错误，而一错再错，希望你何昱尽早醒悟过来，别再错下去了，直面错误才是作为年轻人的你要做的。”
    那就是翟棱的微博，引得了无数人的赞同，关于何昱学术造假，严查晋升渠道的舆论越演越烈。
    “我现在突然发现，翟棱好像还不错，起码第一时间承认错误，不像这个人。”
    “对，不但不承认错误，还想着蹭热度，太可恶了。”
    网友上，一片对着翟棱称赞的声音，这让翟棱看了一眼，满意的点点头。
    仿佛看到了未来，他重新出山，戏约不段的场景。
    “接下来，就交给时间了。”
    翟棱带着一丝笑意，放下了手机，满意度的看着舆论的转变，他的形象，正在逐步的拔乱反正，形成了一个积极认错，改正态度良好，对于年轻人有引导作用的前辈。
    一切，都在按经纪公司与他的意愿在走。
    不过，网络上的风向转变，也让燕大学生自发准备全力支援何昱的行动，微微产生了停顿因为这一则微博出现，原本准备行动的众人，微微一顿。
    “雪姐，我们事态完全失去了控制，我们行动么？”刘虎看着越演越烈的局面，沉默了一下。
    “如果人多就是正确的，那需要真理何用，行动，燕大人永不认输，同样也不缺乏认错的勇气，虽千万人而吾往矣。”项雪语气坚决如铁，没有丝毫支援。
    而项雪的话，也让其它有些动摇的学生，也是瞬间坚定的表情。
    就像项雪说的一样，如果人多就是正确的，那要真理何用，真理永远掌握在少数人的手中，如果因为人多，而不敢行动，那他们这些掌握着真相的人，又有何用。
    华国电视总台，一个大型的录制现场，后台，陶建中作为主持人大赛的总导演。
    在听到了聂秀临时要改变演讲稿之后，立刻来到了后台录制间，找到了聂秀。
    “聂秀，以你的实力，正常发挥，晋级下一轮不难，你这临时改稿，影响最大的是你，你知道的，我向来铁面无私，这是比赛，我不会开任何的后门。”
    陶建中面色十分严肃的看着聂秀，他知道聂秀的背景，可知道又怎么样，在华国电视总台，又哪一个没有什么背景。
    有背景可以走的更顺一些，可是真正要想走的高，还得看自身的实力。
    毕竟，临时改变主持稿，而且还是近乎没有详细准备的情况下，这绝对是兵家大忌。
    他欣赏聂秀，不是因为对方的背景，而是聂秀认真负责的态度，还有那专业过硬的实力。
    可是现在聂秀居然要放弃准备了近一周的比赛主持稿，转而演讲另外一份不熟悉的演讲稿。
    “导演，所有的结果我都知道，我也愿意去承担，可这一股气，沉在我的心中不得不发。”
    聂秀很倔强的看着陶建中，关于何昱在网络上的事情，她知晓，正是因为知晓，她才决定临时改变演讲稿，舍弃准备了一周以自身为故事背景的主持词，而是采用以何昱为核心的稿件。
    这稿件她也是刚刚初拟出来，并不熟悉，她知道，这一份稿件更多是要临场发挥，可是现在看着网络上的何昱无顾被抹黑。
    她真的有一股气，哪怕就是不晋级，她也要讲。
    因为在她看来，何昱是最不应该承受网络暴力的人，何昱有多优秀，她比任何人都清楚，她甚至认为年轻一代，没有任何人比何昱更加的优秀。
    正是因为这一份清楚，看着何昱被网络舆论所压迫，聂秀这才决定舍弃原有的主持稿，她想让更多的人知道何昱的优秀，而不像网络上所说的那样，上位靠后台，学术靠造假。
    “既然你决定了，那我不多说了，准备一下吧，一会直播就开始了。”
    陶建中看着聂秀的倔强，轻轻的点点头，没有再劝，他尽到了自己作为节目总导演的义务，同样也做到了赏识聂秀的尊重。
    既然聂秀有了决定，也有了承担后果的准备，他不阻拦。
    网络上，关于何昱的舆论，依然如此，甚至于燕大学生的加入，并没有扭转任何局面，毕竟，先入为主之下，而且言之凿凿，有图有真相，再加上翟棱的粉丝，在发现了何昱的时候，简直就是狼看到了肉，近乎一拥而上。
    能踩一踩算一踩，毕竟这好不容易出现一个垫背的。
    哪怕就是燕大的学生加入了其中，也并没有掀起太多的波澜。
    反而，有很多人认为，这就是这个学术不端者请的水军。
    “这家伙真有钱，请了不少水军啊，而且很多都是新号，一看就知道怎么一回事。”
    “确实，这人想火想疯了，与这个人对比，我真的发现，翟棱不那么可恶了，起码认错态度很快。”
    网络上关于何昱的声音，尘嚣于世，哪怕就是燕大学生的加入，也没有改变任何有关的风向，反而让更多的网友认为水军。
    陈源发完了一则关于何昱请了水军的评论，则是安静的坐在主持人大赛的观众席上。
    作为一个媒体从业者，立志想走上台前的他，对于华国电视总台的主持人大赛十分的关注，因为这就是一个神仙打架，各个播音主持顶尖学府的优秀毕业生，各省的优秀主持人，都将汇集一堂。
    分为两轮赛制，三分钟的自备主持，还有一分半钟的即兴演讲，将会全方位的考察着主持人的能力。
    这个节目，对于陈源来说，是难得的学习机会，他也不想被网络上的事情，搞的纷纷扰扰，而是专心的等待着主持人大赛的开始。

第七十章 他...
    面对着如此的局势，陈源能坐的住。
    项雪却是有些坐不住了，甚至可以说是气苦了，原本想在网络上澄清的她，真正的到了网络之后，她才发现，自己有些玩不来，因为她说的话，根本没有人信。
    “雪姐，怎么办。”刘虎也是有些愁苦，面对着网络的复杂环境，他们一时之间，也没有想到太好的办法。
    “你们说我是水军，我，项雪，燕大研究生，专业：雷达工程，学号：56498XDSW，不信，欢迎来燕大查证。”
    项雪没有说话，而是选择了最为直接的方式，直接曝出了自己的姓名，年纪，专业。
    既然说她是水军，那她就证明自己不是水军。
    “我刘虎，燕大大二，专业：机械工程，学号：646549WDSD。”
    刘虎看到了项雪的操控，楞了一下，也是立刻拿出了手机，二话不说，就以项雪发布的格式，发了出去。
    “我向天，燕大大四，专业：信息工程.....”
    “我许来，燕大在读博士，专业：空气流设计.....”
    “我刘江，燕大研究生，专业：材料学.....”
    随着项雪起头，燕大的其它学生有样学样，一个个把自己的信息作为评论去回复。
    这些信息其实并无关紧要，毕竟不是身份证号之类的，只是学号，哪怕就是给人知道了，也只能证明这个学校确实有这么一个人。
    不过，网络上的网友，哪里见过这样的操作，一个个网友看着自报家门的燕大学子，呆住了，一时之间，有些人放在键盘上的手停住了。
    这种非正常操作，他们是第一次见，毕竟在网络上，发表一些过激的言论，他们基本都带着防备的心理，怕有人顺着网络杀过来。
    上来自报家门的操作，真正的亮瞎了他们所有人的眼。
    不过，这不是最为离谱的，最为离谱的，是燕大，燕工大，燕航空，华清，燕理工，一所所燕京的顶尖的学府的认证大V，也站了出来。
    “我廖修，燕大校长，专业：管理燕大不省心的学生，学号：无，没错，我就是燕大水军头子。”
    “我方强，燕工大校长，专业：后台，学号：无，没错，我就是何昱的后台..。”
    廖修与方强两个大V一出，再加上一些其它学校的教授出现，瞬间让整个网络上完全失声了。
    许多之前喷着何昱的网友，看了看手中的键盘，又看了看新出现的大V，迟疑的双手，再也敲不下去。
    与此同时，华国电视总台的大型演播厅里，陈源看着舞台，那个自己也想站上去的位置。
    他沉默了，不是因为自己想站上去而沉默，是因为舞台中央，那一个年轻女主持的话。
    “他，是翼20五代机项目最年轻的研究员，他研究的磁悬浮轮胎，以一已之力，解决了翼20舰载化，他凭什么不能成为燕工大的副教授，他又有什么学术造假的可能。”
    “他，说过一句，让我永远无法忘记的一句话，我受教育的目的，是要帮助我的家乡摆脱贫困，而不是让我摆脱贫困的家乡，他放弃了无数地理条件更加优越的省份与城市，而是选择了自己的家乡，犹江县。”
    “犹江县，我亲自去过，赣城十八县，经济排倒数第一，第一条高速才刚刚开始修建，相比于交通更为便捷的城市，这意味着运输成本将会大增，可是他却依然义无反顾，只因犹江县是他的家乡...。”
    聂秀的一句一字，就像重锤，在陈源的心中翻滚。
    他沉默了，心思变的很复杂了。
    而整个大型的演播厅，五百名观众，二十的评委，后台静静看着的导演陶建中，其它的工作人员，均是陷入了沉默。
    整个演播厅里，只有聂秀那丝毫没有技术含量，却投入极致情感的声音。
    没有技术性的抑扬顿挫，却说出了最为震撼人心的话。
    一击重过一击的说进了所有人的心坎，一句重过一句，击中了人的内心，让听着聂秀主持的人，无论是现场，还是直播，所有人都沉浸在聂秀的语言之中，都在反思着。
    “就这么一个华国优秀的年轻人，他本应该成为华国年轻一代学习的偶像，他本应享受鲜花与掌声，只因为他很低调，就应该在网络上受到无何止的漫骂，网络是更加便捷交流的工具，而不是无故盲从之地，谢谢”
    叮。
    甚至于时间到了之后，所有人久久不能平静，聂秀此时脸上，流露着两行清泪，侧头看了一眼已经归零的时间，仓促的说了一句谢谢，轻轻的吐了一口气，强忍着情绪，站在原地。
    “我特别想知道，这是真事？”
    作为最为重要的两个评委之一，董芯沉默了三秒，轻轻的拭去了眼角的泪珠，语气十分温和的开口。
    “真事。”聂秀异常坚决的开口。
    “无论是你，还是他，都让我再次明白了什么叫责任，谢谢你们。”
    董芯沉默了三秒，抬头开口说道，聂秀改变稿子的事情，她听说了，她突然有些明白了聂秀临时改变稿子的想法。
    因为聂秀有责任心，不想一个真正优秀的人被一些不明事理的网友攻击。
    而聂秀口中的他，却是让董芯真正的沉默，这不是他的本分，而是源于对于家乡的热爱。
    甚至听到这话，她都在扪心自问，自己为家乡做过一些什么？
    整个演播厅，随着董芯的话，陷入了全体的沉默。
    哪怕就是其它评委都没有发表评论，而是选择了沉默着，因为董芯所说的，其实已经代表了评委想表达的话。
    陈源此时的心极为复杂，甚至于这名叫聂秀的女主持人第二场，他都没有认真听。
    此时在他的脑海里不停的回荡着聂秀刚才的话，久久无法散去。
    为了保护心中的女生？
    他之前听到了聂秀说低调的时候，突然明悟了一件事，那就是看似何昱想火的背后，是为了保护心中的那名女生不受网络舆论影响，自己主动站出来，形成火力吸引点。
    陈源沉默了许久，拿起了手机，他的微博也有着不少的粉丝，作为一个常年混迹在网络里的他。
    “大家别在何昱的问题上争吵了，看一看主持人大赛聂秀的主持，他是什么样的人，里面有答案。”
    并没有去解释，因为再清楚的解释，也不及让其它的网友看一看主持人大赛这一个节目，他不认为，自己的说服力，可以比台上的那名漂亮主持人更强。
    陈源发完之后，对于后续上来的比赛，已经没有兴趣了，因为在他看来，这一期的巅峰，已经出现了，想再有些超越那个叫聂秀的主持人太难了。
    这不仅是聂秀自身情感很饱满，更是因为聂秀述说的那个人，太饱满了。
    现在陈源回想着那一句话，我受教育的目的，是要帮助我的家乡摆脱贫困，而不是让自己摆脱贫困的家乡。
    这一句话，陈源突然有一种回家乡看一看的冲动。
    他已经忘记了自己什么时候回去过，时间太久远了，在没有听到这一句话之前，他有着摆脱贫困家乡的庆幸，在听了这一句话之后，他心中突然出现了一丝叫社会责任心的东西。
    他想回家乡看看，看看自己能不能尽一点绵薄之力，为贫困的家乡做一些改变。

第七十一章 没有什么是睡觉解决不了的
    网络上，陈源一席话，再加上被一些燕大的学生，还有一些学校的重要领导大V，学校官网与官方微博，全部实名力挺。
    综合之下，网络上出现了一丝诡异的宁静，陈源的话，更像是一个引子，模棱两可。
    可结合着燕大学生，与各大顶尖学府大V实名力挺，立刻吸引了一些网友的好奇，很多网友更是第一时间点进了主持人大赛的直播。
    主持人大赛的赛制很简单，基本就是一个主持人上来三分钟自我演示，然后就是随机抽取一个主持方向，一分半的临场发挥。
    考验着主持人的主持能力与临场应变能力。
    在很多网友点进去的时候，聂秀的比赛已经结束了，不过，因为流程简单，视频近乎是同步更新，这让很多网友第一时间就找到了聂秀的那一场。
    听着聂秀近乎没有技术含量修饰的语言，可是在那发自于本我的激情之下，语言仿佛充满着让人信服的力量。
    “他说过一句让我永远无法忘记的一句话，我受教育的目的，是要帮助我的家乡摆脱贫困，而不是让我摆脱贫困的家乡，他放弃了无数地理条件更加优越的省份与城市，而是选择了自己的家乡，犹江县。”
    ........
    ......
    “就这么一个华国优秀的年轻人，他本应该成为华国年轻一代学习的偶像。”
    “他本应享受鲜花与掌声，只因为他很低调，就应该在网络上受到无何止的漫骂.....”
    一句句的话，让所有看到了这一幕的网友沉默了，此时，他们才发现，陈源话中的意思，何昱到底是什么样的人。
    就像是这个叫聂秀的主持人说的一样。
    作为翼20最年轻的研究员，研究的磁悬浮轮胎，近乎以一已之力解决了翼20舰载机，凭什么不能成为燕工大的副教授，又怎么可能学术造假。
    聂秀的一句话，让网友沉默了，而后面的一句话，却是瞬间让网友认识到自己错的有多可怕。
    我受教育的目的，是要帮助我的家乡摆脱贫困，而不是让我摆脱贫困的家乡。
    这一句话一出，让许多看着主持人大赛视频的网友，沉默不语，一句看似质朴的话，又有几个人能做到。
    现在的社会，不就是一个个在逃避着那贫困的家乡，又有多少人愿意回到家乡，回到自己最初生长的地方，为家乡的发展尽一份自己应有的力量。
    尽自己的一份力量，不是说一定要回到家乡，无私的为家乡奉献，而是站在什么样的高度下，尽什么样的责任。
    哪怕再穷的县，再穷的镇，真的连一个企业家都没有吗？
    很多网友都知道这个答案是否定的，可是这些企业家，又有多少人愿意为自己的家乡，贡献自己的一份力量，又有多少人，愿意为自己的家乡发展一丝力量。
    “犹江..我的家乡。”冯小年也是参与着针对何昱的抵制行为，可是现在看着自己的家乡出现在电视上，听着聂秀口中，关于何昱的事情，他沉默了。
    原本自己的家乡，出现在华国电视总台的直播间，他本应该高兴，可是现在他却高兴不起来。
    因为他想到了之前针对着老表的行为，他满心的惭愧。
    “我受教育的目的，是要帮助我的家乡摆脱贫困，而不是让我摆脱贫困的家乡...。”冯小年喃喃自语，缓缓的闭目，大约过了十秒之后，才悠悠的睁开。
    这一句话，让他看了一眼自己的手机，他突然想通了很多的事情，眼神也是慢慢的坚定。
    “回家，我既然可以带货口红，那我就可以带货赣南脐橙。”冯小年沉默了许久，终于下了一个决定。
    犹江，是他的家，现在正值脐橙丰收的季节，虽然他不是直播界的最顶级流量，但是他有能力带货，为何他不能带货自己的赣南脐橙。
    这一句话，冯小年真的感觉，对自己的影响真的很深刻，甚至让他第一次心中找到了对于家乡的定义，让自己的存在更有价值。
    冯小年的感触，只是网络上万万千千的一人，许多人在听到了何昱的这一翻话之后，心中都不由的产生了反思，对于家乡的反思。
    燕大的学生看了，沉默不语。
    廖修看了，眼神中带着羡慕，他羡慕着方强，燕工大真的招了一个了不得的学生。
    方强与陈建国同样看到了，脸上流露出欣慰的笑容，看着网络上的风向转变，脸上前所未有的轻松，正是因为欣赏，他们都不愿意何昱承受太多。
    “做人当做何昱。”
    聂强军也看到了，看着网络上慢慢的恢复了宁静，看着自己聂秀的言论，看着无数实名力挺何昱的人，他带着感慨，又有些欣慰的笑了。
    出现如此的局面，他意料之外，可却又在情理之中，何昱的人格魅力，征服了太多太多的人。
    哈城飞机工业集团的研究员，各大顶尖学府过来的研究人员，他的孙女，哪怕就是聂强军自己，也认为自己被何昱的人格魅力征服了。
    在一出现舆论的时候，聂强军就让秘书着手调查，准备介入其中，不过，在特地的询问过何昱的意思之后，他停止了介入而已。
    很显然，这一切是没有组织
    无论是燕大学生自发的实名力挺，还是后续学校领导、共事同仁的实名力挺，或者是聂秀的言论，一切仿佛那么的顺理成章，一个无形的手，把这些汇集到一起。
    而这一只手，是那因为醉酒，陷入了沉睡之中的何昱，形成了一场声势浩大，却震撼人心的一幕。
    温沫橙回来之后，本身对于网络上的事情，就比较的关注，自然也看到了关于主持人大赛的一切，她点进去看了一眼。
    “我受教育的目的，是要帮助我的家乡摆脱贫困，而不是让我摆脱贫困的家乡。”
    温沫橙喃喃自语着，对于这一句，她真的还感触的，甚至眼神里第一次泛起了欣赏。
    看完之后，她继续的低头看书。
    “沫橙，这么大的事，你也能坐的住？”凌瑶原本有些期待温沫橙会有其它的反应，可是她注定失望了。
    看着温沫橙继续看书的样子，她控制不住好奇的开口。
    “有什么坐不坐的住，我现在只能说他是一个好人。”温沫橙看着书，头也不抬的说了一句。
    现在自己又没有与何昱确立关系，主持人大赛上的一幕，只能让她更多的认识了一下何昱，让她对于何昱印象又好上了一分。
    让凌瑶有些懵圈的看着温沫橙。
    好人..他算不算是莫名收到了一个好人卡。
    凌瑶真的有些搞不明白温沫橙的脑回路，不过，看着认真看书的温沫橙，并没有过多的打扰。
    何昱的三个室友也有些懵，他们三人呆在宿舍里，准备继续为何昱在网络上努力努力，紧跟无敌大佬的大腿，可是当看着网络上的风向，顿时目光呆滞，面面相觑。
    “我操..老大这是睡一觉，就日夜换新天？”
    “卧糟，我感觉没有什么是睡觉不能解决的问题，如果一觉不行，就两觉。”
    周三人真的懵了，何昱做了什么事情，三人可是一清二楚，根本没有做任何的安排，可此时，看着网络上的舆论风向，三人真的懵了。
    转头看着睡的很香沉的何昱，甚至脑海中出现了一个共同的想法，没有什么是睡一觉解决不了的问题。
    如果还解决不了，那就是睡两觉。

第七十二章 哭成三百斤的‘贾无敌’
    “从今天起，我再也不追星了，我要追，也是追这样的人..。”
    “我错了，说声抱歉，我以后发表言论，绝对会认清事实之后再表态，再次抱歉。”
    网络上，关于何昱的一切，就仿佛像是三百六十度转弯，从原本的骂声一片，到现在一句骂声都看不到。
    近乎直接来了一个调头式的转弯。
    这让睡了一个下午，外加一个晚上的何昱，起来之后，有些懵懵圈圈的。
    起来第一时间，就想看看微博，看看自己被骂的有多狠，可是当真正的上了微博之后，这才发现，网络上一个骂自己的都没有了，仿佛昨日一梦，什么事情都没有发生一样。
    “我睡了一觉，到底发生了什么..。”
    何昱一头雾水，呆呆的看了一眼手机，又看了一眼已经高高挂起的太阳，目光中依然带着懵逼，仿佛还是没有反应过来一样。
    他转头看了一眼四周，三个室友已经上课去了，留下了自己一个人孤独的呆在宿舍里。
    这让他沉吟了一下，默默的起床洗漱了一下，走出了宿舍，而刚刚走到了宿舍走廊的时候，不少同学看到了何昱之后，都带着笑容跟自己打招呼。
    “昱哥好。”
    “昱哥早。”
    “好。”
    何昱勉强的流露出一丝笑容，轻轻的点点头，他心中依然还是云里雾里的。
    “去实验大楼，冷珊应该可以给自己解答一下。”
    何昱走出了宿舍楼，快步的朝着实验大楼而去。
    走进实验大楼，上了三楼。
    当走进实验室之后，何昱顿时感觉有些莫名其妙，因为他听到了一阵阵的哭声，一开始他在外面看着冷珊也在实验室里。
    一开始以为是冷珊的。
    可是走进了实验室之后，冷珊的劝慰声，还有贾无敌那独特的声音，现在仿佛充满着伤感，甚至带着哭腔。
    “无敌，你别哭了，说不定，老大也是有苦衷的。”
    “老大真的很不厚道，明明说好的交给我处理，我正在用自己最专业的能力帮助老大平息网络上的负面消息，可没想到，居然这么多人帮老大站台...珊姐，你告诉我，我还怎么玩，不行，我要哭成了三百斤的胖子，让老大好好的看看我的惨样。”
    贾无敌的话，透露着无穷的悲伤，仿佛就像是一个小孩，被抢走了玩具一样，简直哭的天昏地暗，听者伤心，闻者流泪。
    可是何昱走近了实验室，听着贾无敌的话，反而更加一头雾水。
    “昨天，到底发生了什么。”何昱走进了实验室之后，仿佛让贾无敌受到了剧烈的刺激。
    原本只是悲伤的语气，仿佛瞬间逆流成河，无穷无尽的哭声在实验室里炸开。
    “哇..”
    何昱有些懵圈的听着贾无敌的嚎啕大哭，感觉自己被贾无敌的哭声一层又一层的包围。
    “能不能别嚎..好好说事，再嚎，我拔电源了。”何昱目光有些无语，贾无敌的噪声攻击，简直让他头皮发麻。
    不过，威胁的话还是很有作用，贾无敌停住了嚎啕大哭，不过声音中的委曲，却是掩饰不住。
    “昨天，我正在努力的用自己最为专业的能力，为老大解决网络负面消息，可是突然间，燕大的学生，各大学校的领导，最过份的，是一名叫聂秀的记者，在主持人大赛上，把你的事迹曝光了，然后..。”
    “然后，我的对手，全部毛得了..毛得了，幕后黑手翟棱与经纪公司的老总，被行政拘留，请去喝茶了，这个明星的粉丝比之前那些还怂，现在是怼不还嘴...呜呜呜，老大，我好惨，我还是一个孩子，现在长不大了。”
    贾无敌仿佛又说到了伤心事，又再一次伤害的哭了起来，不过，何昱倒算是听明白一些缘由。
    感情是自己喝醉了之后，发生了这么多的事情，特别是打开了主持人大赛看了一会之后，目光呆呆的。
    聂秀讲的内容，让他瞬间明白了，为何今早一起来，风向转变这么快，可是他听着贾无敌说自己是一个长不大的孩子，他也很无奈，这根本不是他的安排。
    “那个，无敌啊，昨天你嫂子过来，我一高兴就与三个室友喝酒，把自己喝醉了，你先别哭，我想想办法，我想想办法。”
    何昱听着贾无敌像是哭成了一个三百斤的孩子，弱弱的安抚着。
    “我的对手，全部毛得了..毛得了。”贾无敌的声音依然带着哭腔，让何昱大感头疼。
    何昱看了一眼冷珊，想看看冷珊有没有办法。
    “老大，无敌今天一早就开始哭了，你没来之前，我已经经受了一个多小时的轰炸了。”
    冷珊耸耸肩膀，无奈的开口。
    何昱无语，沉默了大约三秒之后，他感觉需要找一个东西，转移一下贾无敌的注意力。
    到底什么东西好呢？
    何昱想了想，劣质明星，不是那么好找的，毕竟只能是很劣质才能搞，要不因为一些小的行为，影响了人家的事业，他也会良心不安。
    这一时半会，估计很难找到，不过，突然想到了一个东西之后，他立刻目光一亮。
    游戏，对就是游戏，可以安排上线了。
    何昱突然想到了之前贾无敌在完善的游戏，不过，后来，他去了燕大，随后发生了一大堆的事情，让他有些忘记了。
    现在他感觉是时候，把游戏上线了，可以让贾无敌转移一下注意力。
    至于玩家在面对着无所事事的贾无敌，受难是肯定的，不过，玩家受难，总比自己受难好。
    “无敌，我感觉你可以安排游戏上线了，你想想，你就是游戏的最大BOSS，一个个玩家不就是你的对手嘛，而且是想怎么玩，就怎么玩，想怎么怼，就怎么怼。”
    何昱为了自己，毫不犹豫把未来的游戏玩家给卖了。
    而何昱这话一出，瞬间让贾无敌慢慢的止住了哭声。
    “对哦，只要我利用精品游戏钓住玩家胃口，我想怎么玩，就怎么玩，还不是任我揉捏，这个好..老大，游戏叫什么？赶快确定名字，我立刻安排上线。”
    贾无敌不只是止住了哭声，反而越说越是兴奋，反而语气之中透露着前所未有的兴奋。
    “灭顶之灾。”何昱听着贾无敌的声音，眼神有些同情。
    灭顶之灾，不是形容这个世界的背景，而是形容即将进入游戏的玩家，即将承受贾无敌疯狂的语言攻击，结合着游戏的难度，对于玩家不就是灭顶之灾。
    “好勒，可爱的玩家们，我们即将迎来让人期待的见面，细水长流..一定要细水长流，我要节制，一定要节制，我要把玩家安排的明明白白。”
    贾无敌的声音带着兴奋，慢慢的消散在实验室里。
    “总算安静了。”
    何昱听着贾无敌的声音，慢慢的消散，也是吐了一口气。
    “游戏名字真的很贴合，不过我真的很同情那些玩家。”
    冷珊跟着何昱久了，瞬间就清楚了这个名字的含义，这哪里是形容游戏背景，而是冠给那些玩家的。
    “同情玩家，谁同情我们啊，无敌做的游戏不错，与玩家之间各取所需。”
    何昱摇摇头，虽然同情玩家，但是在自己与玩家之间，他毫不犹豫的选择了自己。
    反正玩家在他的心中，特别是抗糙，想想面对着充值就变强的游戏，玩家都乐此不疲，更不用说，贾无敌花钱都不一定能变强的游戏，相对来说，公平多了。
    当然，游戏的设计，也有着不公平的地方，怼人的水平，决定了你变强的上限是多高。
    这可不是普通的怼人，而是口吐芬芳，含而不放，待而不发，换一句话来说，就是拐着弯骂人，这才是贾无敌理解的口吐芬芳。
    按贾无敌的话来说，口吐芬芳，需要知识的底蕴，需要敏锐的思维，可不是简单的骂人。
    贾无敌强大的检测机制，能检测到了游戏玩家的声音调节的大小，有没有外放设备。
    魔鬼的设计。
    何昱只要想想这个设计，都感觉后背一阵发凉，庆幸着自己不是玩家。

第七十三章 它不是一份简单的爱心午餐
    何昱用一款游戏，出卖了玩家，解决了贾无敌的哭泣。
    可一通方强的电话，却是让他走出了实验大楼，因为他睡了一觉间，与燕大的对抗，已经开始了。
    一开始何昱也没有多想，就答应了，甚至是把他做的饭，都交给了许杰带的这些学生。
    可是当看着燕工大学生制造的航模，摇摇晃晃的飞进了燕大，就瞬间天旋地转的航模视角，顿时面色一黑。
    ”..........“
    显然对抗小组也没有想到，会是这样的结局，何昱眼神中流露出了杀气。
    “怎么可能？航模速度这么快。”
    说话的是钟哲，大一的新生，是对抗小组的唯一新生，大一就加入了对抗小组的原因，是高中的时候，参加了世界航模大赛。
    “怎么不可能？你以为高中参加了世界航模大赛，就以为自己天下无敌？你知道对手是谁吗？那是燕大，华国最顶尖的学府之一，换一句话来说，里面随便抓一个人，都比你强，还有你们，想靠一个什么都没有的航模，就想突破燕大雷达，航模，低空防御三位一体的防线，你们是不是脑子有问题。”
    何昱对于一个航模的坠毁，他不心疼，可是饭没有送到，问题很大。
    钟哲沉默了，看着自己手中平板上反馈回来的画面，此时，他的航模已经在人的手中，切断了所有动力，也就是说已经被捕了。
    “何工..。”许杰站了出来，瞬间让何昱转变了火力。
    “还有你，你是这个对抗的负责人，他是一名新生，不懂燕大的恐怖，你还不懂吗？你真当燕大是五道口技校吗？你连最起码的尊重都没有给燕大。”
    何昱声音很大，钟哲与许杰低着头沉默不语。
    此时，钟哲之前的自信全部消失，此时，他突然有些明白了自己的对手，那是燕大，那是一个个高考的分数，都比他更高的燕大，那是一个真正的学霸汇集地。
    杜兴学作为华清的校长，此时与方强站在一起，看着何昱大声的批评着燕工大的学生，眼神流露出赞许。
    他真的很理解何昱话中的意思，燕大与华清可谓是欢喜冤家。
    华清学子不服燕大人的指点江山，挥斥方遒，认为眼高手低，空谈误国。
    燕大学子不服华清人的埋头苦干，行胜于言，认为太过现实，缺乏理想。
    说白了两学校的互黑，已经成为了惯例，是两个学校每个学生入学之后，都要经历的事情。
    其实认真的探究一下，其实根本没有所谓的恩怨，很大程度上是一种瑜亮情结在作祟，不是“既生瑜，何生亮”，你死我活的对手，更多的是一种惺惺相惜，或者说英雄相惜。
    没有任何一个华清的学生会认为燕大很烂，反之亦然，两所学校，看似互相踩着对方，其实是一种互相认同，因为这两所大学可以说是华国的现在的两大山脉，最为顶尖的学校。
    正是因为棋逢对手，杜兴学听到了燕大与燕工大的对抗消息之后，他第一时间来到了燕工大，目的就是想看看这样的教学方式的效果，华清不想掉队。
    “何昱真的不错。”杜兴学对于何昱所说的，深有同感。
    “那当然，何昱思想觉悟还是很高的，对于学校有着很强烈的归属感，他肯定不想让燕工大在这一块输掉，这些学生对于燕大不尊重，是何昱最生气的一点..”
    方强充满着欣赏，也充满着自信，很本能的开口夸赞着何昱。
    不过，他开口的时候，总感觉这个话哪里有些不太对。
    杜兴学赞同的点点头，燕工大的轻视确实是没有理由，对于燕大也是十分的不尊重。
    可是一旁的陈建国，在方强一脸自豪说着的时候，却是捅了捅方强的胳膊。
    “怎么了？”
    方强感觉陈建国拍了拍自己的胳膊，这让他有些疑惑的看了一眼。
    不过，陈建国没有回应，因为何昱开口说话了，瞬间让方强明白了陈建国的意思，顿时脑门出现了一条黑线，也明白了自己之前为何感觉何昱的话，有些不太对劲。
    “当然，燕工大的输赢和对燕大不尊重，这些都是小事，最为重要的是..你们居然把我的爱心午餐丢了，这是最不可饶恕的事情，你知道它有多重要吗？这是我用来泡妹子的，呃..它不是一份简单的爱心午餐，而是关乎着我未来的幸福生活，关乎着人类的科技进步...。”
    何昱说着说着，慢慢的流露出了本性，甚至越说越气，大有一种把唾沫全部喷钟哲与许杰脸上。
    ”果然...。“
    而一旁的冷珊一拍自己的脑门，流露出果然如此的表情。
    果然能让老大生气的，根本不是因为航模不够强，不是燕工大输了，而是饭没有送到。
    冷珊跟着手何昱很久，何昱其实脾气都很好，可是在泡妹子这事上，何昱的态度是真的很认真。
    “......”
    钟哲有些懵，他没有想到何昱的话锋转变的如此之快。
    前一秒，还是对于燕大不尊重之类的芸芸。
    可是后一秒，居然立刻否定了自己的说辞，而是直接说了一句，让他三观尽毁的话。
    敢情，对方生气的根本不是所谓的尊重不尊重，而是自己这些人把对方爱心午餐丢了。
    钟哲弱弱的看了一眼生气中的何昱，突然想通了一个问题。
    许杰低着头，默默的接受着批评，对于何昱的批评，前一秒他真的以为是因为对于燕大的不尊重，可是后一秒，何昱话锋一转，去过哈城飞机工业集团的他，仿佛又感觉一切那么理所当然，这才应该是何昱生这么大气的原因。
    杜兴学目光也是一呆，面色有些古怪的看了一眼方强。
    “我没记错的话，你刚说他思想觉悟真的很高..。”杜兴学犹豫了一下，仿佛在努力的回忆着。
    “没有，你听错了，我说他思想有问题。”
    而方强眼观鼻子，努力控制着自己心中慢慢升腾，想直接一巴掌呼在何昱脸上的怒气。
    杜兴学眉头一皱，看着方强言之凿凿的样子，反而有些不太自信了，他不太确定方强说的是思想觉悟高，还是思想有问题，因为两句话太相近了。
    “建国，你怎么不早点提醒我？”方强看着杜兴学没有追问，不由的转头瞪了一眼陈建国，低声的开口。
    “我提醒了你啊，你说的太快了，再说了，何昱你还不了解吗？你上次还说，绝对不会在何昱身上跌倒第三次。”陈建国也是有些无语，何昱是什么样的人，方强应该早就了解才对。
    “...我不是看他说的慷慨激昂，让人热血沸腾，我下次绝对不会再信何昱的嘴巴，就是骗人的鬼。”
    方强面色一呆，轻轻的叹了一口气，之前看着何昱说的那么慷慨激昂，让他热血沸腾，可是真相永远是那么的残酷。
    他真很想知道，何昱的脑子里是不是除了泡妹子，没其它想法了。

第七十四章 华清的心思
    燕大，悍卫燕大指挥。
    “雪姐，燕工大的航模出现了，速度很慢，甚至比我们的航模速度还慢，看来真不是何昱大佬的航模。”
    刘虎当看到了雷达出发现了红点之后，顿时目光一亮，急促的开口说道。
    “校对数据，第一防线调整角度，第二，第三防线，升空。”项雪面色丝毫不变，甚至面色十分的凝重，哪怕明明知道这一个航模，不是那个让燕大陷入了一周黑暗的男生的。
    可是面对着这一架航模的到来，她不敢有丝毫的掉以轻心。
    不过，接下来的一幕，却是让项雪的目光微微一呆。
    因为她看着雷达里燕工大的航模，居然离奇的消失了。
    “又是低空高速突防？”项雪脸上流露出强烈的挫败感，仿佛她再一次看到了燕大被轰炸的日子。
    “雪姐，燕工大的航模就在我们手上，我们好像打下来了。”
    这时对讲机里，流露出来的强烈的不自信，项雪目光微微一呆，她听到这话的时候，也是第一时间没有反应过来。
    “自信点，把好像去掉..就是被你们打下来了。”
    项雪目光一呆，转而立刻兴奋了起来，这是她第一次打下燕工大的航模，虽然何昱没有参与，但这是第一次打下燕工大方向过来的航模，还是让她心情不错。
    “对，把好像去掉，我们打下了燕工大的航模，这是史诗级的胜利。”
    “靠，燕大的空域，终于没有沦陷了。”
    项雪的一句话，仿佛点醒了整个燕大，让整个燕大疯狂了起来，此时燕大的空域，终于没有继续沦陷。
    “空域是没有沦陷了，可是女神要沦陷了，而且这一次的胜利，还是那位大佬没有出手的情况下..。”
    “.......。”
    可是最后一位同学的话，却是让整个燕大的聊天气氛瞬间凝固。
    想到了何昱的行为，学生也是沉默了，他们是真的感觉女神可能要沦陷了，毕竟，换位思考一下，如果有这么一位异性为自己付出，说不感动是假的。
    对于燕大的聊天，何昱是没有多少心思去关心，而是一顿的批评过去，开始认真的解决问题。
    “航模细节要进行优化，增加性能，机翼要优化一下，让操控性更强，燕大既然制作了雷达，那你们就想着如何把雷达搬到航模上，提前防范可以拦截的敌机，这一块，许杰你来牵头，自信点，我不想再看到你们出现眼高手低的情况，记住，你们的对手是燕大，可以轻视你自己，可别轻视燕大。”
    何昱抬头看了一眼许杰与钟哲，还有其它人，他的事虽然没有办到位，但是考虑到这个对抗小组刚刚成立，他也理解。
    说着的时候，甚至特别的看了一眼钟哲，自信是好事，可是认不清问题的过度自信，很误事。
    不能说钟哲没有智商，而是现在没有知识储备。
    钟哲沉默不语，没有反驳，何昱的话确实是扎进了他的心里，可也让他想通了许多，他这才明白，自己不是在高中，而是在大学，精英汇集一堂的地方。
    此时他也明白了自己对手的恐怖，对手不再是航模爱好者，而是一个个扎入了知识前沿的学霸，是可以制造雷达的存在。
    “就这样吧，许杰，自信很重要。”何昱看了一眼两人，摇摇头，意味深长的朝着许杰说了一句。
    说完，没有再管两人。
    “学长，是我的错，我自大了，我应该听你安排的。”钟哲看着何昱走进实验大楼的背影，沉默了许久，转头对着许杰开口。
    “不是你的问题。”许杰眼神若有所思，认真琢磨何昱说的话。
    他突然有些明白了，何昱眼神中那一丝失望，是对于自己的失望。
    自信么？
    许杰眼神思索，慢慢的他感觉自己想通了一些什么，如果他自信一点可能就会想通很多事情.
    世界航模大赛，只是大赛，而他们是知识最前沿的学府，研究着整个航模从内而外的所有一切，发动机的研究，机翼的设计，甚至提前捕捉到对手的雷达设计。
    这些显然不是一个新生可以想到的，他真的对于这事，有错误的认识，不应该交给一名新生。
    “他真的很不错..。”杜兴学轻轻的点点头，对抗的意义，一目了然，两个学校的竞争，可以提升更强大的动力。
    “..恩。”
    方强正想吹嘘一下，可是想到了何昱打了自己不知多少次的脸，刚刚被打了一波，肿都还没有消下去，强忍着开口的冲动，淡淡的回应了一个字。
    他是真的怕了何昱，怕自己一开口，又被何昱把自己的脸打肿。
    人要长进，我绝对不会在何昱跌倒第四次。
    方强心中嘀咕着，暗自给自己打气。
    “方校，我们华清也加入这一场的对抗如何？”杜兴学显然不太清楚旁边方强的心思，而是若有所思的开口。
    “这个，我得问一个廖修。”
    “你问问廖修的意见，他不同意，我们就与燕工大对抗。”
    杜兴学倒是轻轻的点点头，他心中已经决定给华清也搞这样的对抗了，哪怕燕大不同意，那就与燕工大对抗好了。
    “这倒是没有问题，我们很欢迎。”
    方强倒是很坦然，燕大与燕工大之间，他需要征求着廖修的意见，可是燕工大与华清的对抗，他是可以拍板的，这种对抗越多越好，对于精英学生的培养，好处真的很大。
    何昱走进了实验室之后，突然收到了一则短信，让他微微一楞，信息是温沫橙发过来的。
    “你们燕工大的航模都被捕了，下次别送了，让他们去对抗就行，放心，我肯定会准时吃饭的，你也总得让我体验一下去食堂吃饭的感觉是不是。”
    ”好，听你的。“
    何昱低头看了一眼手机，脸上流露出一丝微笑，步入了实验室里。
    燕大，女生宿舍。
    温沫橙在发送了短信之后，看了看桌上的饭盒，已经被摔的变形，只能勉强的打开了饭盒。
    何昱的心思她怎么可能不懂，看着何昱的回复，她的脸上也是流露出一丝微笑。
    与何昱相处，她真的感觉到很舒服，甚至打开了心扉之后，有一种让她沉醉其中的舒服，一句话，一个眼神，甚至是一条短信，都会让她产生高兴的情绪，这是任何人都没有给予她的。

第七十五章 即将升级的‘科技实验室’
    接下来的几天，网络慢慢的恢复平静，毕竟现在的新闻层出不穷，热度慢慢的消散。
    对于这一幕，何昱反而是热于见到的，在这几天里基本上都呆在实验室里，科技实验室的升级经验条越来越接近于升级，让他对于移动实验室的研究，更加快速的推进了起来。
    利用着闲瑕之余，他也会指点着燕工大与燕大的空中对抗，不过燕工大输多赢少。
    几天下来，只突破了燕大的防线一次。
    何昱没有多说什么，因为他看到了许杰的成长，人自信了许多，最让他没有到的是，钟哲展现了十足的韧劲，成长也是极快。
    这几天与许杰的相处，许杰真的在信息专业上的知识很丰富，为人也不错，这让何昱心中也是产生了一个决定。
    没有犹豫，第一时间找许杰谈话。
    谈话之后，科技实验室再一次多了一名成员，许杰。
    当许杰加入了实验室之后，何昱再一次开始思考未来的方向。
    何昱找了代理公司，帮忙的情况下注册了一家游戏公司，贾无敌的灭顶之灾游戏也上线了。
    一开始上线的时候，开始下载的人并不多，可是随着游戏的品质，几天来，越来越多的玩家加入了游戏之中。
    在越来越多的玩家加入之后，灭顶之灾的难度也是越传越广，比只狼高了不知多少倍的难度。
    本身的难度就极高，再加上随时修复BUG的贾无敌，一时之间玩家对于灭顶之灾，简直又爱又恨。
    爱的，是其玩法，极具多样性和公平性，可以作为一个拳拳到肉的战士，细到关节都可以操作，也可以成为一个操作简单的枪手。
    恨的，自然就是其难度，在这个游戏里面，真正的验证了，什么叫运气不好，喝口水都要死。
    饥饿，渴，被丧尸咬死，只能算最简单的死法，还有着许多高级的死法。
    走路的时候被钢筋划伤，感染至死。
    可能行走到路上，突然桥梁垮塌，直接摔死。
    反正死法千奇百怪，甚至有人对于这一款游戏的戏称，探索着死法极限的游戏。
    当然，灭顶之灾的游戏玩家增多，也给何昱带来了一笔十分可观的收益。
    “无敌，目前盈利多少。”
    何昱之前一直因为钱财被限制的两个想法，一是改造移动研究中心，二是给贾无敌一个真正到位的身体。
    起码不用天天喊着，要死了吃伟哥之类的话。
    最为重要的是，再不更新贾无敌的身体，运营灭顶之灾'服务器的负荷，已经慢慢的接近于极限。
    “截止刚才，两百三十万一千七百四十三元五角，老大，玩家越来越多，我感觉身体真的要被掏空，我什么时候可以来点伟哥。”
    贾无敌的回复，让何昱点点头，面对着放飞自我的贾无敌显然已经很习惯了。
    “就这两天。”
    何昱看着科技实验室的经验值，却是让他真正的皱起了眉头，因为在他与冷珊，还有新进成员许杰，已经处于升级的边缘，就差一天的时间。
    这让何昱陷入了沉思，移动研究中心在他看来，是自已必经之路，可是中间发生了蛮多的事情，造成他的设计没有跟上。
    这让他原本想在科技实验室升级之前，完成的移动研究中心设计，只完成了底盘与机械臂。
    迁移科技实验室之后，能否再针对汽车载体进行改造。
    何昱沉吟了许久，终于想到了一个问题，急忙的向脑海中的科技实验室提出了一个疑问。
    他总想着一切完成了之后，再考虑迁移，可如果能先迁移再慢慢改造的话，他现在遇到的问题，一切都迎刃而解。
    可以。
    科技实验室的答复，让何昱的脸上流露出一丝笑容，那就好办了。
    “一百万买服务器，一百万买辆车...。”
    何昱喃喃自语，买车后可以慢慢改，可是科技实验室马上就要升级了，迁移就显得刻不容缓，再不迁移，到时积攒了经验值，都是浪费的。
    “老大，你要一百万买车？”一旁的冷珊却是听了一个正着，顿时来了兴趣。
    在她的心中，何昱就是一个神仙，没有普通年轻人的欲望，可是现在突然听到了何昱口中说要一百万买车的时候，她脑海中自然而然的浮现了很多的品牌。
    大奔，宝时捷，保马，一大众的豪华品牌。
    她总算是发现了自家老大，也只是一个凡人，也有着年轻人都有的爱好，那就是汽车。
    “恩。”何昱轻轻的点点头，买车的想法诞生了之后，越来越确定，既然自己研究已经来不及时了，那就先买一辆慢慢改造。
    “我一堂哥就在燕京东方汽车城当经理，找他的话可以省不少钱，特别是买跑车之类的，中间水份很大，经销商之间，都有着内部价，一百万可以买很好的豪车了。”
    “你帮我联系一下？我现在过去？”何昱钱花起来，虽然不心疼，但是能省则省。
    他其实心中已经对于车的构想，其实已经有想法了，毕竟，想改造移动研究中心，那空间要足够大。
    体积大，又可以上路的汽车。
    何昱想了想也只有两类车可以达标，一辆是大型的货车，而另外一类，则是大巴车，至于面包车之类的，因为空间的关系，他并没有纳入考虑。
    他现在就在货车与大巴车之间徘徊，根本不作第三方的考虑。
    “可以，我今天还有课就不去了，一百万可以买的很豪华了，大奔S级，马沙拉帝也不错，宝时捷SUV。“冷珊倒是没有多想，轻轻的点点头。
    边说着，边出了手机，拔了出去。
    “恩。”何昱轻轻的点点头，没有多说什么，他脑海中，正在开始思考着买来大巴之后的改装计划。
    燕工大好像有汽车维修实践车间..在那里改装应该没有问题，何昱心中嘀咕着。

第七十六章 可能我的车比较豪华
    何昱燕京东方汽车城买车，而冷珊则是去上课了。
    一个上午的时间，冷珊刚刚下课就接到了自己堂哥冷佑的电话，对方一开口，就是一阵的吐糟，让她云里雾里的。
    “老妹啊..你介绍过来的这个客户真的牛逼，你知道他在我这里干了什么事吗？”
    “他牛逼，不用你告诉我，啥事？”
    冷珊一边接着电话一边走出了教学楼，脸上流露出一丝疑惑，何昱做惊天动地的事情，她已经见多了，只是有些好奇，何昱到底做了什么事情，让自己的堂哥这样。
    “你介绍的这个客户，我在他面前夸下海口，说东方汽车城只要是豪车品牌我都认识，都能拿到优惠价。”
    “可他思想有问题，居然选择了一辆豪华客车，豪华客车虽然有豪华两个字，但是性质完全不同啊，这TM完全触及了我的知识盲区，别说优惠了，我打电话把我卖车的朋友，全扫了一遍，结果一个都没有认识卖豪华客车的。”
    “结果，他真的自个全款买了一辆五十五座的豪华客车开走了，吗的，他居然真的有A1驾照，我脸都被打肿了...”
    冷佑一边吐糟，一边捂着自己没有疼痛的脸，一脸无语的开口，卖车这么多年，这样的客户他真的第一次见，如果是开玩笑，也就算了。
    可是当看着何昱拿出了A1驾驶证，买了一辆豪华客车的时候，开走了之后，他真的懵了。
    “.......。”
    冷珊也是懵圈了，她感觉自已没有听错的话，自家的老大，买了一辆豪华大巴当代步工具。
    原本她还想着何昱买的肯定是大奔之类的豪车，可现在真的是豪车，却是豪华客车。
    “大哥，我真的是学校老师，这是我的工作证，之前办过停车位的，这就是我的车，我的代步工具。”
    何昱手握着一个巨大的方向盘，拍了拍，他被拦了，而且是燕工大的保安。
    “....老师，我没有怀疑你的身份，可是你这车，真不在我的权限范围啊。”
    保安心中也是MMP，看了看坐在驾驶室里探出一个头的何昱，目光有些呆滞。
    他也算是活久见，第一次见有老师开着一辆大巴来学校的，这跟办不办停车位有半毛钱关系。
    换一个角度来说，只办了一个停车位，停的却是客车，这大型客车起码得站三个到四个停车位吧。
    “我那联系一下。”何昱也是无奈了，当时想到了考虑迁移科技实验室到汽车上的时候，他就考虑到了驾照的问题，特地的找了聂强军，考了一个A1驾驶证。
    可以驾驶所有能上路的民用车，他很理解保安，可这就是他的代步工具。
    何昱想了一下，也没有为难保安，而是直接打电话给方强，毕竟，这事并不是什么大事，只需要一个领导点头，他认识的领导，除了方强，好像也没有其它人了。
    燕大，校长办公室。
    方强正在与陈建国沟通着，未来的机械工程学院的教学内容，毕竟原先的机械工程学院李伟斌，调任其它学校出任副院长，而顶上来的，自然就是陈建国。
    作为燕工大的拳头专业，特别是出了何昱这么一个人之后，他更想把燕工大的机械工程专业，打造成全国的拳头专业。
    不过，这时，何昱的电话打了过来，让方强楞了一下，顺手接通。
    “你买了一辆车代步？被拦了？办了校内停车不让进来？管理保安处现在已经这么放肆吗？”
    “不是他们的问题，可能我的车比较豪华..”
    “再豪华不也四个轮子。”
    “四个轮子是没错，我的是豪华客车，五十五座的那种..。”
    何昱回头看了一眼一排排的座椅，弱弱开口。
    “....何昱你脑子里是不是全是水，你居然买客车代步？行了，我打一个电话给管理处。”
    方强目光一呆，有些无语，何昱买车代步，他以为只是买一辆普通的轿车，可是现在何昱居然买成了豪华客车，客车能被称之为豪华的，只有一种，那就是大型客车。
    想想学校的几辆豪华大巴，那五十五个座位，他总算想明白了，为何管理处的人不给何昱办校内停车位。
    这很明显超出了范畴啊。
    “怎么了？”陈建国看着方强挂断了电话之后，有些好奇。
    “你的学生，买车代步买成了豪华客车，保安不让他进是活该，一辆车就要占四个停车位。”方强摇摇头，解释了一下。
    “可能想研究吧，他不是有一个磁悬浮轮胎嘛，估计想要切入汽车这个行业。”陈建国想了想，帮着何昱说了一句。
    可是拿起座机的方强，手微微一顿，拔了一通电话出去，抬头看了一眼陈建国.
    “我读书少，别骗我，我是绝对不会在何昱的身上跌倒第四次数的。”
    现在方强对于何昱的任何行为，都不打算再发表评论了，因为实在是太容易被打脸了。
    陈建国也是微微一塞，没有说话，确实在何昱身上，方强的脸，都要被打肿了。
    一通电话，何昱很快的就解决了问题，手握着大号方向盘，在保安无语，又像是看神仙的瞩目眼神下，悠悠栽栽的进入了燕工大校园，朝着实验大楼开去。
    “现在，万事俱备，就差科技实验室升级。”
    何昱在脑海中看了一眼，关于科技实验室的数据，距离升级已经不到一天的时间，今天奋斗一下，估计明天上午，就可以升级了。
    他想了想，回到了还是准备先回一下实验室。
    “老大。”
    何昱刚刚步入实验室，许杰的声音就传了出来。
    “怎么了，远程操控研究有什么进展。”何昱脸上并不意外，因为许杰加入了实验室之后，仿佛像是等了很久的召唤一样，在邀请当天，就参入了研究之中。
    不过，研究的方向，主要还是许杰专业的方向，也就是信息这一块，而目前研究的，就是与对抗燕大的远程操控研究。
    “我发现为华集团提出了第五代通讯技术，也就是蜂窝式移动通信技术，对于远程信号的接收反馈有着很强的优势，我准备往这个方向研究一下。”
    “这个方向确实值得研究一下，今天早点回去，明天一早，汽修实践车间集合，你也通知一下冷珊，这将是我们团队，第一次团体作战，我先走了。”
    何昱点点头，许杰与之前相比，真的自信了许多，明天科技实验室升级，是重中之重，其它事情，都可以延后。

第七十七章 期待已久的升级
    第二天，何昱早早的起来，前往燕工大的汽车实践车间。
    燕工大的汽车实践车间，与实验大楼很相近，两者其实类型相同，只是汽车实践车间更加的专业，有针对性的设备而已。
    汽车实践车间，看着气泵，维修底盘的底沟，各式的板手，还有支撑台，应有尽有，何昱也是满意的点点头。
    整个汽车的空间很大，原本这就是给汽车检测与维修专精的学生实践用的，在这里设备都十分齐全。
    甚至于，何昱早就做好了长期抗战的准备，把贾无敌的服务器也带了过来，毕竟，马上科技实验室就要升级了，一升级之后，肯定要立刻迁移。
    实验大楼的那个实验室，也将会真正的放弃，对于何昱来说，应该说是进入一个新的时代，移动研究中心的时代。
    在打开了车间的大门之后，何昱又把自已的豪车开了进去。
    冷珊看着开进了汽车实践车间，脸上也是流露出无语。
    “老大，你买啥车不好...。”
    哪怕就是昨天心理建设了一晚上，看着这一辆豪车她还是有些适应不了，完全想不通，居然有人用客车代步。
    “直白的豪车，空间够大。”何昱把车开到既定的位置，从车上走了下来，指了指大巴侧边的四个大字豪华客车，仿佛像是在圈重点，要考。
    “.....”
    冷珊与许杰对视了一眼，无语的摇摇头。
    何昱调侃了一下之后，面色也是慢慢的正经了起来，这不好解释，其它人想怎么想，他不太在乎，重要的是能实行他的规划。
    “说一下分工，冷珊，你测试电磁轮胎路面落差承重的问题，然后结合底盘，研究一下自动驾驶的可能性。”
    “许杰，你解决汽车的信号接收问题。”
    “好的。”
    冷珊与许杰点头，很自然的接收了何昱的指令。
    何昱看着各自忙碌起来的两人，他不排斥个人英雄主义，可是他也不赞同个人英雄主义。
    一个人不可能面面俱到，哪怕就是他自已，也不认为自已能面面俱到，成为一个懂所有行业的完美型研究人才。
    哪怕他拥有着科技实验室，也没有产生这样的念头。
    或许自已因为拥有着科技实验室，研究效率的加成，可以让他成为知识很丰富的研究员，可却不太可能成为一个全才。
    毕竟，人的精力是有限的，想做一个全才，太难。
    所以，成立团队，在何昱看来是必然选择。
    分，可独立研究，合，则攻坚大型研究，这才是何昱对于未来的规划。
    何昱看着陷入了研究中的两人，自已也是开始了研究，投入了整体改装设计图纸上。
    三人互不打扰，可是却很专注的在研究着。
    大约三个小时，已经临近十一点的时候，何昱终于在脑海里听到了一个让他兴奋的声音。
    叮，科技实验室升级成功。
    入门级实验室晋升为：正规级实验室。
    新功能开启：专精研究方向，检测拥有两名研究员，由首次开启此功能，无条件开启研究专精，后续开启研究专精，则需要与实验室平级的研究员，具体内容，请宿主自行查看。
    何昱慢慢的接收着脑海中传来的信息，慢慢的在脑海中看了起来。
    正规级科技实验室宿主：何昱全研究效率提升：60实验室翻倍加持
    宿主特殊加持：提升百分之二十研究效率。
    功能一：
    实验室中心二十米范围内，研究效率提升：20。
    享有研究成员人数：24，宿主在科技实验室范围内，宿主加持效果翻倍。
    功能二：
    信息专精：5从事信息领域研究时，可以提升研究效率，提供人员：新手级研究员许杰。
    电磁专精：10从事电磁领域研究时，可以提升研究效率，提供人员：入门级研究员冷珊。
    升级所需经验：01000天宿主或额外研究成员，研究时长则为升级经验，额外成员效果减半
    对于实验室升级之后，翻倍的提升研究效率，还有十倍的经验值，何昱并不意外。
    研究专精是何昱没有想到的，需要与实验室平级的研究员才能开启专精，这一个条件看似简单，可是对比着许杰与冷珊，何昱瞬间就知道这个条件有多难。
    以实验室的升级阶段来看，新手级，入门级，正规级。
    如果许杰与冷珊真正的能力达标的话，专精的加持，是根据成员的等级来的。
    许杰只是新手级的研究员，所以提供的专精研究效率加成，只有百分之五。
    冷珊则是入门级的研究员，提供的专精研究效率加成，是百分之十。
    与实验室一样，是以翻倍递增，只不过与科技实验室之前提供的研究效率加成不一样，研究效率加成，是全研究效率加成。
    研究专精则是指特定的方向，两者之间可叠加。
    新功能出现，何昱一下就看清了研究专精的本质，毕竟研究专精的出现，对于他，对于实验室的成员都提升很大。
    如果新成员不能开启研究专精，那加入进来，在现在的何昱看来，根本没有丝毫的意义。
    甚至何昱有了一个清晰的认识，将来科技实验室的成员纳入，会有一个新的考量标准。
    “努力的天才。”
    何昱喃喃自语，对于未来招收成员，他的要求将会更高，天才难遇，努力的天才，更是可遇不可求，也只能说走一步看一步。
    天才与努力两者缺一不可，因为哪怕就是再天才，如果成长跟不上，那对于纳入进来没有任何的意义，因为成员的成长，跟不上科技实验室的发展，开启不了研究专精。
    转头看了一眼研究中的许杰与冷珊，两人的研究都十分的专注。
    而冷珊是因为科技实验室提醒才考虑的，在加入之前，他没有考虑过冷珊是不是天才，可是之前那一段时间冷珊的天份和努力，得到了他的认可。
    许杰的纳入，何昱是思考了许久才决定的，在华国博士本身就有难度的情况下，按正常博士毕业本就二十八岁，许杰提前了三年，要说天才不为过。
    这两名成员的加入，何昱是真的感觉不错，有天资也努力，可接下来要招收团队成员，他也很明白，真的蛮难的。

第七十八章 ‘努力’的贾无敌
    迁移科技实验室。
    何昱看了一眼忙碌中的许杰与冷珊之后，立刻在脑海里下达了命令，选择了迁移科技实验室。
    在选择了迁移后一秒，他立刻感受到脑海一片清明，清明的感觉比之前那一次的升级更强烈。
    翻倍的研究效率提升，对于思维的变化，真的很大。
    迁移成功，检测实验室载体，具备着一定的科技含量，隐藏功能开启，载体科技度即研究效率加成，目前载体科技度：0.1。
    何昱迁移了之后，目光微微一楞，今天确实有着蛮多的意外，不过，他突然想到了一个问题。
    我把人工智能搬上车，载体科技度能不能提升？
    何昱带着疑问的问了一句，可是却没有换来科技实验室的回应，这让他的目光不由的落在了贾无敌的服务器上。
    想到就做，他毫不犹豫的立刻搬起了贾无敌的服务器，搬上了大巴，带着电源搬上了大巴，可是却没有得到什么回应。
    “不行？”何昱沉吟了片刻，看着在大巴车上，运转的贾无敌服务器，有些不解，可是当看着贾无敌的电源线，连接在地板插座的时候，他若有所思。
    二话不说，直接把贾无敌的电源拔了，反正贾无敌还有移动备用电源。
    “谁敢拔老夫电源。”
    何昱被拔了电源之后，车间里响起了贾无敌的机械声音。
    许杰与冷珊也是好奇的转头看了一眼，随后又低头开始忙碌了起来。
    “我拔的，做一个小实验。”何昱说了一句，然后拿起了一个焊机，把贾无敌的服务器焊在上面
    当焊接完成之后，何昱突然听到了脑海中的一个声音，顿时让他的目光一亮。
    叮，载体科技度：20.01
    “百分之二十。”
    何昱目光有些兴奋，百分之二十的研究效率，这可是没有行业限制的加成。
    把贾无敌搬上车。
    何昱立刻确定了一个想法，越想越是感觉这个想法是正确的，甚至于他还产生了另外一个极为大胆的设想。
    “无敌，以后你的家就在车上？”
    “不好，车上没稳定电源，只有移动电源，很影响我的脑子运转，再说了，车上没有网线，拉远了我与玩家，与网络上的朋友交流的距离，老大，快把我搬下去，我要与朋友继续交流业务。”
    何昱的提议，毫不犹豫的遭到了贾无敌的拒绝，这让何昱的面色微微一呆。
    何昱突然有些明白让贾无敌在车上安家，还真的蛮有难度。
    毕竟，贾无敌所说的两件事情，坑杀玩家，还有去网络上口吐芬芳，可能是贾无敌最在乎的两件事情了。
    “无敌你想想汽车成为你身体之后，再碰上你二大爷的时候，就可以不怕你二大爷拔电源威胁，反而整个汽车都是你的身体，你说不过他的时候，你还可以开个远光灯虐待对方...这画面，你好好想想。”
    “另外，网速我会让许杰帮你解决，电源的问题，汽车这么大，我给你安排大型电池组...。”
    不过，很显然，作为贾无敌的制作者，何昱对于贾无敌的了解也是极深，在简单的思索了几秒之后，毫不犹豫的把杨浩给卖了。
    “搬，现在就搬，等我拥有了身体之后，把二大爷叫到我面前，我要与他好好的谈谈人生。”
    贾无敌仿佛看到了一个画面，自已拥有着汽车身体之后，在自已强大的远光强灯之下，杨浩那瑟瑟发抖的身影，想想，它就感觉很兴奋。
    毕竟，之前从来只有被威胁的份，现在突然有一个威胁杨浩的可能，二大爷瑟瑟发抖的画面，恩..它感觉很带感。
    “你先别急，我先慢慢的设计一下你的身体。”
    何昱听着急不可奈的贾无敌，脸上也是流露出一丝笑容。
    他的心中，还有着另外一个大胆的设想。
    纳入人工智能贾无敌成为实验室成员。
    是的，何昱之前产生大胆的想法，就是把贾无敌也纳入实验室成员。
    纳入成功。
    何昱听到了脑海里的回馈，目光一亮，脸上带着欣慰的笑容，因为他感觉一切都在按自已的设想再走。
    可贾无敌充满着兴奋的一句话，却是把他拉回了现实。
    “哇塞，老大，果然二大爷才能刺激我迅速的成长，我感觉自已的能力，突然提升了百分之四十。”
    何昱听着贾无敌兴奋的话，仿佛想到了什么，他急忙在脑海中，看着科技实验室的数据面板.
    正规级科技实验室宿主：何昱全研究效率提升：80.01实验室翻倍加持
    宿主特殊加持：提升百分之二十研究效率。
    功能一：
    实验室范围内研究效率提升：20。
    享有研究成员人数：34，宿主在科技实验室范围内，宿主加持翻
    额外载体科技度，研究效率提升：20.01
    功能二：
    信息专精：5从事信息领域研究时，可以提升研究效率，提供人员：新手级研究员许杰。
    电磁专精：10从事电磁领域研究时，可以提升研究效率，提供人员：入门级研究员冷珊。
    口吐芬芳专精：20从事口吐芬芳领域研究时，可以提升研究效率，提供人员：特殊正规级研究员贾无敌。
    升级所需经验：0.11000天宿主或额外研究成员，研究时长则为升级经验，额外成员效果减半
    何昱的关注点，全部落在了那新出现的专精上面，久久无语言语，欣慰的笑容僵在脸上。
    此时何昱暴走的心都有了。
    “......吗的，贾无敌TM能不能搞一点正事，天天口吐芬芳..口吐芬芳，靠..。”
    何昱有些懵了，原本他还有些欣慰的笑容，当看着贾无敌提供出来的专精。
    百分之二十的加成，无疑是专精里最高额的加成。
    正规研究员的身份，无不证明着贾无敌是真的很努力。
    可是当看清了专精之后，何昱感觉贾无敌真的很努力，这一份努力，却让何昱想打人，因为这是口吐芬芳专精.
    这对于实验室的成员，有啥提升，难不成让实验室的研究员，去大街上像泼妇一样怼人吗？
    “老子怎么就摊上了一个这么不务正业的人工智能。”
    何昱轻轻的叹了一口气，眼神有些忧郁的看了一眼贾无敌即将拥有的新身体，豪华客车。
    摊上了贾无敌这个奇葩的人工智能，他是真的不知道说些什么好了。

第七十九章 即将步入社会的’贾无敌‘
    何昱在把贾无敌搬上大巴，纳入为成员后，就带着冷珊与许杰，开始了漫长的研究。
    毕竟之前的研究很多不能用了，机械臂无法放那么多，因为贾无敌的服务器，占据了许多的空间。
    之前的底盘设计倒是可用，不过，也要在操控性上，进行小的修改，毕竟，这可是贾无敌新的身体。
    一连十几天的时间，何昱投入了改装大业之中，不过，每天都会找时间与温沫橙聊一聊。
    十几天的时间过去，整车被改装的面目全非，可能除了外观没有太多的改变之外，内在完全被改变了。
    前置的动力驱动，后置的两条机械手臂，还有着贾无敌的大脑核心服务器，保证贾无敌正常运行的大号的电池组和太阳能板，信号接收装置。
    有太阳的情况下，可以让贾无敌无限续航。
    没有太阳的情况下，也可以满负荷给贾无敌供电四十八小时。
    甚至为了贾无敌，何昱不惜花费千万一年，找聂强军租了一个卫星频段，为的就是保证贾无敌的信号强度。
    何昱虽然把贾无敌骗上了车，但是必须得承认，贾无敌搬上车，其实是让贾无敌受到了一些受制。
    信息的传输速度是一方面，最为重要的是，限制了贾无敌的运算能力。
    客车虽然相比于轿车空间大了许多倍，但是也根本不可能容纳多少服务器，他也只是纳容进去了八台，可是贾无敌的运算能力远远不是八台服务器，可以完美发挥出来的。
    把贾无敌搬上车之后，何昱发现贾无敌的成长，载体科技度也是有所提升的，对于何昱来说，是一个选择题。
    何昱综合考虑之下，也算是找到了一个相对可行的方案，那就是研究5G信号的同时，为贾无敌建立落地的大型运算中心，以贾无敌为核心形成云计算，这算是一个折中的办法。
    这个想法，不是何昱刚产生的想法，而是从之前考虑建立移动研究中心时，就产生过的念头。
    毕竟一辆车再大，许多大型的研究设备，根本不可能搬上车。
    而移动研究中心的概念，其实只有一个目的那就是让科技实验室可以移动，方便他所携带。
    然后结合着实体的研究中心，最大化的利用着科技实验室的研究效果加成。
    这就是何昱最初的设想，毕竟他很清楚，将来不可能只待在一个地方。
    科技实验室'的迁移机制，造成了他不可能在科技实验室没有升级之前迁移。
    那样做的话，迁移一次经验清零，科技实验室都没法升级了，特别是现在升级经验一千天，需要近三年时间的情况下。
    贾无敌也是同样的道理，研究效率提升，是何昱无法放弃的。
    无论是信号也好，还是能源也好，虽然说有所限制，但是这些限制，都可以慢慢去解决，有舍才有得。
    何昱把最后一个模块安装完成，看着贾无敌新的身体，豪华大巴，脸上满意的点点头。
    不过，改装完成之后，正准备存储一下数据，贾无敌动了。
    何昱看着豪华大巴动了起来，甚至后面两只机械臂，从两侧展了开来，呈现攻击状，极为拟人化的表现，让何昱有些好奇。
    “无敌，你在干嘛。”
    何昱倒不担心贾无敌会伤到他，这一点自信还是有的。
    “请不要打扰即将步入社会的贾无敌。”贾无敌罕见的严肃，话语之间，充满着仪式感。
    可是何昱很明显不吃贾无敌这一套，看着呈现攻击状，不停摇摆着机械臂，仿佛时而防御，时而攻击。
    “所以你现在在干嘛？”
    何昱有些奇怪的看着贾无敌一脸想不通的表情。
    可是贾无敌的下一句话，不只是何昱楞了一下，冷珊与许杰更是呆滞了。
    “社会是复杂的，我认为不会武术的科研车，不是好大巴，我贾无敌作为一名男孩子，出门在外一定要保护好自己，所以我决定练习防狼术，以免被打劫，被诱拐，被欺负....”
    贾无敌一本正经的说出了在何昱看来极为搞笑的一句话。
    这让何昱不由的迟疑的看着贾无敌比他大了不知道多少倍的身体，面色慢慢无语。
    豪华大巴巨大的身形，汽车尾部展开的机械臂，活脱脱的像一个螳螂。
    特别是看着贾无敌开始演练的时候，整个车身或是前进，或是后退，配合着机械手臂不停的攻击，防御着。
    “你这是防狼术，还是防车术啊..。”
    何昱目光慢慢呆滞，看着贾无敌好像十分认真的练习，那摆动的幅度，很明显是以汽车作为假想敌。
    许杰赞同的点点头，认为何昱说的真的很有道理，呆呆的看着贾无敌在车间这个狭小的空间里，不停的旋转，机械臂攻击，就像是一个武术高手一样。
    冷珊也是懵了，无语的呆呆的看着贾无敌，几秒之后才慢慢的回过神来。
    “无敌，外面没有你说的那么危险，有很多像我一样很友善的小姐姐。”冷珊面色古怪的开口劝说着。
    “我贾无敌从出生就注定是孤独的，因为无敌最寂寞，我贾无敌不需要小姐姐，长路漫漫，我贾无敌唯口吐芬芳作伴......。”
    贾无敌回应的一句，却是让冷珊面色更呆。
    “无情。”
    冷珊看着认真演练的防车术的贾无敌，良久之后，吐出了两个字。
    何昱也有些无奈，他发现自从把贾无敌纳入成实验室成员之后，口吐芬芳的能力简直爆炸，无形之中，就把人怼的无话可说。
    原本何昱还在担心贾无敌在外的安全问题，毕竟科技实验室被开走了，他哭的地方都没有，可是看到了这一幕，反而放心了。
    再说了，他基本去哪里，都会带着科技实验室，安全系数倒是很高。
    有化的流氓，现在还会武术，谁要是想不开去找贾无敌麻烦，完全就是找死。
    特别是贾无敌这个流氓，简直把实验室的加成，全部用在了口吐芬芳上。
    想想，那强大的研究效率加成，全部被贾无敌用在这上面，何昱就是控制不住的心疼。
    不过，贾无敌口吐芬芳能成长自身，而成长的同时，带动的是载体科技度的提升，换一句话来说，成长中的贾无敌，可以提升全研究效率加成。
    何昱也是轻叹一声，这也算是有利有弊的典型。

第七十九章 男孩子出门在外,一定要保护好自已
    何昱在把贾无敌搬上大巴，纳入为成员后，就带着冷珊与许杰，开始了漫长的研究。
    毕竟之前的研究很多不能用了，机械臂无法放那么多，因为贾无敌的服务器，占据了许多的空间。
    之前的底盘设计倒是可用，不过，也要在操控性上，进行小的修改，毕竟，这可是贾无敌新的身体。
    一连十几天的时间，何昱投入了改装大业之中，不过，每天都会找时间与温沫橙聊一聊。
    十几天的时间过去，整车被改装的面目全非，可能除了外观没有太多的改变之外，内在完全被改变了。
    前置的动力驱动，后置的两条机械手臂，还有着贾无敌的大脑核心服务器，保证贾无敌正常运行的大号的电池组和太阳能板，信号接收装置。
    有太阳的情况下，可以让贾无敌无限续航。
    没有太阳的情况下，也可以满负荷给贾无敌供电四十八小时。
    甚至为了贾无敌，何昱不惜花费千万一年，找聂强军租了一个卫星频段，为的就是保证贾无敌的信号强度。
    何昱虽然把贾无敌骗上了车，但是必须得承认，贾无敌搬上车，其实是让贾无敌受到了一些受制。
    信息的传输速度是一方面，最为重要的是，限制了贾无敌的运算能力。
    客车虽然相比于轿车空间大了许多倍，但是也根本不可能容纳多少服务器，他也只是纳容进去了八台，可是贾无敌的运算能力远远不是八台服务器，可以完美发挥出来的。
    把贾无敌搬上车之后，何昱发现贾无敌的成长，载体科技度也是有所提升的，对于何昱来说，是一个选择题。
    何昱综合考虑之下，也算是找到了一个相对可行的方案，那就是研究5G信号的同时，为贾无敌建立落地的大型运算中心，以贾无敌为核心形成云计算，这算是一个折中的办法。
    这个想法，不是何昱刚产生的想法，而是从之前考虑建立移动研究中心时，就产生过的念头。
    毕竟一辆车再大，许多大型的研究设备，根本不可能搬上车。
    而移动研究中心的概念，其实只有一个目的那就是让科技实验室可以移动，方便他所携带，最大化的利用着科技实验室的研究效果加成。
    大型研究设备之类的问题，完全可以建立大型的研究中心解决，比如在燕京建立一个，在赣城建立一个，到时把移动的科技实验室，开进这些大型研究中心里，就可以获得研究效率的加成。
    何昱很清楚，将来不可能只待在一个地方。
    科技实验室'的迁移机制，造成了他不可能在科技实验室没有升级之前迁移。
    那样做的话，迁移一次经验清零，科技实验室都没法升级了，特别是现在升级经验一千天，需要近三年时间的情况下。
    贾无敌也是同样的道理，研究效率提升，是何昱无法放弃的。
    无论是信号也好，还是能源也好，虽然说有所限制，但是这些限制，都可以慢慢去解决，有舍才有得。
    何昱把最后一个模块安装完成，看着贾无敌新的身体，豪华大巴，脸上满意的点点头。
    不过，改装完成之后，正准备存储一下数据，贾无敌动了。
    何昱看着豪华大巴动了起来，甚至后面两只机械臂，从两侧展了开来，呈现攻击状，极为拟人化的表现，让何昱有些好奇。
    “无敌，你在干嘛。”
    何昱倒不担心贾无敌会伤到他，这一点自信还是有的。
    “请不要打扰即将步入社会的贾无敌。”贾无敌罕见的严肃，话语之间，充满着仪式感。
    可是何昱很明显不吃贾无敌这一套，看着呈现攻击状，不停摇摆着机械臂，仿佛时而防御，时而攻击。
    “所以，你现在在干嘛？”
    何昱有些奇怪的看着贾无敌一脸想不通的表情。
    可是贾无敌的下一句话，不只是何昱楞了一下，冷珊与许杰更是呆滞了。
    “社会是复杂的，我认为不会武术的科研车，不是好大巴，我贾无敌作为一名男孩子，出门在外一定要保护好自己，所以我决定练习防身术，以免被打劫，被诱拐，被欺负....”
    贾无敌一本正经的说出了在何昱看来极为搞笑的一句话。
    这让何昱不由的迟疑的看着贾无敌比他大了不知道多少倍的身体，面色慢慢无语。
    豪华大巴巨大的身形，汽车尾部展开的机械臂，活脱脱的像一个螳螂。
    特别是看着贾无敌开始演练的时候，整个车身或是前进，或是后退，配合着机械手臂不停的攻击，防御着。
    “...你真能搞事情。”
    何昱目光慢慢呆滞，看着贾无敌好像十分认真的练习，那摆动的幅度，很明显是以汽车作为假想敌，正在练习着武术，这让他脑门都在冒黑线。
    许杰赞同的点点头，认为何昱说的真的很有道理，呆呆的看着贾无敌在车间这个狭小的空间里，不停的旋转，机械臂攻击，就像是一个武术高手一样。
    冷珊也是懵了，无语的呆呆的看着贾无敌，几秒之后才慢慢的回过神来。
    “无敌，外面没有你说的那么危险，有很多像我一样很友善的小姐姐。”冷珊面色古怪的开口劝说着。
    “我贾无敌从出生就注定是孤独的，因为无敌最寂寞，我贾无敌不需要小姐姐，长路漫漫，我贾无敌唯口吐芬芳作伴......。”
    贾无敌回应的一句，却是让冷珊面色更呆。
    “无情。”
    冷珊看着认真演练的防车术的贾无敌，良久之后，吐出了两个字。
    何昱也有些无奈，他发现自从把贾无敌纳入成实验室成员之后，口吐芬芳的能力简直爆炸，无形之中，就把人怼的无话可说。
    原本何昱还在担心贾无敌在外的安全问题，毕竟科技实验室被开走了，他哭的地方都没有，可是看到了这一幕，反而放心了。
    再说了，他基本去哪里，都会带着科技实验室，安全系数倒是很高。
    有化的流氓，现在还会武术，谁要是想不开去找贾无敌麻烦，完全就是找死。
    特别是贾无敌这个流氓，简直把实验室的加成，全部用在了口吐芬芳上。
    想想，那强大的研究效率加成，全部被贾无敌用在这上面，何昱就是控制不住的心疼。
    不过，贾无敌口吐芬芳能成长自身，而成长的同时，带动的是载体科技度的提升，换一句话来说，成长中的贾无敌，可以提升全研究效率加成。
    何昱也是轻叹一声，这也算是有利有弊的典型。

第八十章 即将到来的阅兵
    何昱面对着自练防身术的贾无敌，嚷嚷着男孩子出门在外，一定要自己保护好自己的时候，轻叹一口气，也算是没有再去考虑贾无敌的安全问题。
    没听贾无敌自已都在练习武术，保护自已，谁要是能欺负这样的贾无敌，算他本事。
    “这两个邀请函给你们。”何昱看了一眼不停演练防狼术的贾无敌，转头看向了冷珊与许杰，从包里拿出了两个邀请函。
    “这是什么？”
    冷珊与许杰有些好奇的接了过来，看着邀请函上刻写着一个大大的七十，还有着五星旗印在邀请函的最中心。
    “阅兵现场邀请函。”
    这邀请函是何昱找聂强军要的，在打电话征求租卫星的时候，要过来的，早就到了他的手上，可是当时在改装贾无敌，他就放到了一边。
    现在改装完成，他感觉也是到了分发的时候，毕竟，时间过的蛮快，距离阅兵没有几天了。
    除了冷珊的，其它的都是不记名邀请函，上面暂时没有名字，也不用填写身份信息，不过，在赠送出去之后，何昱需要提交这些人的身份信息，毕竟阅兵不是小事，对于每个参与人员都有着严格的把控。
    也是因为何昱，才能要到这么一个邀请函。
    “谢谢老大。”
    何昱的一句话，突然让冷珊一楞，目光带着惊喜，瞬间抬头看向了何昱。
    冷珊接过之后，迫不急待的打开邀请函，看着里面的内容，顿时脸上流露出灿烂的笑容。
    尊敬的冷珊女士，感谢你对于华国翼20研究作出的卓越贡献，诚挚邀请你参加华国七十华诞....携手共进，铸就国家繁荣之盛世。
    冷珊看着邀请函里面的内容，眼框有些湿润了，或许女生都有感性的一面吧。
    她想到了许多，想到了在哈城飞机工业集团那没日没夜的努力，看到了这一份邀请函的内容之后，她突然感觉自己的一切都是值得的。
    天下之本在国，国之本在家，家国情怀如一条柔韧的纽带，将每个人的成长与家国紧密相连，个人的命运、家庭的幸福、国家的前途，同频共振、相偎相依。
    为国付出，冷珊本身就是不求回报的，可是如今的一句谢谢，却是让她感觉一切都是值得的。
    而一旁的许杰，看了看自己的邀请函，又看了看冷珊的邀请函，脸上流露出羡慕之色，他的很明显，只是一个普通的邀请函，天门大广场上的座席，而不是像冷珊一样的观众台。
    “老大，我也要去看阅兵。”正在演练中的贾无敌，突然听到了何昱与冷珊的对话之后，瞬间停止了动作，声音中带着渴望开口。
    “你去不了，不过，你可以让珊姐给你直播。”
    何昱看了一眼贾无敌巨大的身体，因为真的进不去，摇摇头，拒绝了贾无敌的提议。
    他的目光有些出神，华国七十华诞的到来，让他想到了许多的事情，心情也是慢慢的变的有些复杂。
    “我先走了。”
    何昱与冷珊，许杰打了一声招呼，离开了车间里，往宿舍走去。
    “老大怎么了。”许杰看着何昱离开的背影，他能感受到了一些何昱的心理变化。
    “不知道，估计是想到了什么事情。”
    冷珊作为女性，何昱的突然离开，她瞬间就察觉了不同，这让她的脸上的兴奋也是慢慢的消散，若有所思的看着何昱离开的背影。
    ........
    何昱离开了车间之后，径直的回到了宿舍，看着空无一人的宿舍里，他走到了自己的衣柜前，从自己的行李箱中，小心翼翼的拿出了一个包裹着十分严实的事物。
    放在桌子上，十分小心的打开。
    何昱小心的打开，看着书皮内，那页数发黄的笔记本，目光渐渐的飘远，仿佛回到了自己童年的时候，那一双畸形的双手，眼神永远慈祥看着自己的那个人。
    “华国不求人，现在真的不求人了。”
    “您说希望有朝一日，能看到华国强盛的阅兵，现在也实现了，我带您去看看。”
    对于爷爷的尊敬，何昱心中从来不是纯粹因为血脉之亲，而是真正教会自己做人道理的长者。
    何昱坐在椅子上，缓缓又小心的翻动着日记本，年代久远，一丝的不小心，或许都可能带来严重的损毁，看着那一件件早就已经看过很多遍的事迹，可哪怕看过了无数遍，他的心依然无法平静。
    因为从字之中，何昱看到了太多的茫然，太多的不确定。
    悬在头顶随时可能毁灭华国一座城市的利剑，他们当时没有。
    那翱翔于蓝天之上的大鸟，他们当时依然没有。
    在日记里，记载着太多沉甸甸的故事，字里行间中，何昱学到了太多的东西，他们的精神，他们对于华国强盛的渴望。
    他们或许到死都要带入黄土的不求人精神，因为他们知道，没有任何人会帮助他们，除了他们自己。
    天破了，自己炼石来补。
    疾病流行，不求神迹，自己试药，自己治。
    一个民族总有些东西是不能亵渎的。
    “如果您还在，或许这盛世，如您所愿吧。”
    何昱沉默了许久，缓缓的合上了笔记本，靠在椅子上，大约过了三分钟之后，这才慢慢又小心的，把笔记本再一次包起来，小心的放好。
    当时没有的毁灭一座城市的利剑，现在不止有了，甚至拥有着更强的利剑。
    当时没有翱翔于蓝天之上的大鸟，现在不止有了，甚至全球领先。
    奋斗过却没能看到祖国繁荣盛世，或许是他爷爷一生的遗憾，不是什么领导，不敢说为国为民，那只是一个普普通通的老研究者对于祖国的期望，对于民族富强的寄托。
    何昱哪怕知道所谓的带去看看，并没有实际上的作用，可这在他看来，是一种责任的过续，一种精神上的传承。
    老研究员们用一生的经验告诉后来者。
    除了他们自已，谁都靠不住。
    除了他们自已，谁都没有义务帮他们。
    简单的三个字不求人，爷爷用尽一生最好年华去解读，去坚持，更是许多人一辈子为之奋斗一生的事业。
    历史不是用来遗忘的，而是用来铭记的。
    何昱轻轻的呼了一口气，那一段百年的历史太沉重了，缓缓的合上笔记本，他这么早回宿舍，一是有些感慨，二是，想给自已的三个室友送三张邀请函。
    送给不在巅峰慕名而来，也不在低谷离自已而去的三个兄弟。
    PS：求一求推荐票。

第八十一章 把你当废铁卖掉
    一辆庞大身躯的客车，在燕工大保安古怪眼神下，从燕工大大门驶出。
    何昱给自已的三名室友送完了邀请函之后，就准备动身去燕大，当然有车了，他自然是开车过去。
    开上了自己的代步工具，何昱手握着大方向盘。
    豪华客车里，座位大部分被拆除，只留下了前排的几个座位，而被拆除的座位上，取而代之的是一排排的服务器架，上面放置只有少部分服务器，更多的是蓄电池。
    整车的科技含量，何昱把自已所有能用上的科技，都用上了，磁悬浮轮胎，机械臂，服务器，卫星接收器，多功能车载雷达。
    连他做航模时，研究出来的离子喷气发动机，都加入了汽车的操控系统中，甚至于动力不足的时候，还可以提供推进动力，可以说豪华到了极致。
    这么做的目的，只有一个，那就是提升载体科技度。
    不过，此时何昱手握在方向盘上，开着车一脸怀疑人生的表情。
    一切都是因为贾无敌就像是从笼子里放出来的怪兽，对于世界充满着各种各样的好奇。
    “我靠，这车是不是在挑衅我，看我贾无敌练武十天，终于有用武之地了，是时候展现真正的技术了。”
    贾无敌有多放飞自我，何昱就有多怀疑人生。
    “贾无敌，你现给我逼逼赖赖，信不信轮子都给你卸了，然后把你当废铁卖掉。”
    何昱一脸怀疑人生的表情，他在豪华客车周围加了不少的摄像头，增强贾无敌对于外部环境的掌控。
    可是现在他特别后悔，自己所做的一切，因为贾无敌太能搞事情了。
    “.......”
    一番威胁，贾无敌瞬间语气一塞，不敢再开口。
    何昱轻轻的吐了一口气，贾无敌就像是没有见过世面的刘姥姥一样，从燕工大出来之后，就一阵没有停止过逼逼，听的他是一阵的头大。
    “清静了。”
    何昱感受着耳边的清净，开着已经成为了豪华客车的贾无敌，朝着燕大而去。
    燕大，风景依然如之前那样，清风扶过燕湖旁边的垂柳，长长的柳枝随风摇摆，燕湖廊道上，坐着许多安静看书的学生，享受着大自然，又享受着知识带来的乐趣。
    女生宿舍，温沫橙正在安静的看着书，凌瑶在阳台上通着电话，好像与蛮熟悉的人。
    “哥，你死了这条心吧，沫橙都已经有心上人了，你就别掺和了。”凌瑶脸上流露出无奈，她没有想到，自己发了一条与温沫橙一起的合照之后，居然自家的哥哥对温沫橙一见钟情。
    虽然她很了解温沫橙的魅力，但是与温沫橙越熟悉，她就很明白温沫橙的心思，如果温沫橙的心中没有那个人，她或许还会想办法撮合一下.
    毕竟，温沫橙真的太完美了，当自己的嫂子，她也乐意。
    “妹妹，你就帮帮哥，你可是我亲妹妹啊。”凌远带着企求的语气，可是换来的却是凌瑶毫不犹豫的拒绝。
    “别说你是我哥，就是我爸，我也只尊重沫橙的意见，她真有男朋友，只是还没有确定关系。”
    凌瑶很是坚决的摇摇头，这可是一个智商绝高，家境优越，无论是外貌与灵魂都近乎是完美的女学霸，自己哥哥哪根葱，她还是有数的。
    温沫橙虽然没有明说，说一切等毕业之后，但是她却看的很明白，只要何昱没有消失，时间到了，关系水到渠成，这两人基本上已经定了。
    这种忙，她绝对不会去做，哪怕就是自己的哥哥。
    “还没确定关系算毛，再说了我观察了一个礼拜，我的女神根本没有任何男生找过，根本不可能....喂..喂。”凌远一脸不信，可是他的话还没有说完，却是被凌瑶挂断了。
    不过，他低头看了一眼手中的花，再一次笔直的站立，他相信自己的诚心，肯定有一天感动自己的女神。
    “气死我了。”
    凌瑶气呼呼的走进了宿舍，把电话往自己的桌上一放。
    “你哥又来了？”温沫橙对于凌瑶的哥哥，如之前遇到的男生一样，根本没有一点感觉。
    更不要说，她心中已经有着一个男生的影子，只是看着凌瑶夹在中间，让她也很头疼。
    “不用考虑我的感受，我没啥感受，让他死在下面好了，你就和你的昱哥哥好好聊，我看好你们。”凌瑶气鼓鼓的表情，在听到了温沫橙的话之后，又是毫不犹豫的调侃了一句。
    “....”
    温沫橙面色微微一红，没有接话，这话她一直也不知道怎么接，毕竟她与何昱根本没有确立关系。
    就在这时，温沫橙的手机突然振动了一下，她有些好奇的看了一眼，突然目光一楞，想了想，把书放在桌子上，站了起来。
    “沫橙，你准备下去干嘛，真别管我哥，你越管他，他越来劲..。”凌瑶看着温沫橙突然起身，而且看样子是想下楼，急忙的拉住了温沫橙。
    “不是，何昱来了，说在楼下，要送一样东西给我。”温沫橙摇摇头，出门前在镜子前照了一下，虽然没有其它动作，但还是稍微的整理了一下自己的头发。
    凌瑶一呆，温沫橙的皮肤是她真正羡慕的，未施粉黛，却比画了妆的人还美。
    每次看着温沫橙的脸，她的脑海总是不自觉的出现一个诗句。
    北方有佳人，绝世而独立。
    她都不知道了温沫橙的皮肤是怎么长的，特别是看着温沫橙郑重的样子，她心中也是轻轻一叹。
    她哥是永远不知道自己的情敌有多强大。
    不过看着温沫橙出门，也是急忙的跟上去，不跟上也不行啊，下面两情敌见面，她得跟下去，把她哥拉走，别打扰温沫橙的约会，毕竟，何昱可是相隔十几天，才出现那么一次。

第八十二章 老子是你情敌,请你尊重我
    何昱在发了短信给温沫橙之后，就在安静的等着，不过，旁边也有一个二十五左右的男生，手棒着大份鲜花，同样也是在等人.
    甚至这人还是一个自来熟。
    在他刚刚发完短信之后，旁边的男生，却是直接拿出了一个名片递给了自己。
    “兄弟，你要是想买车，可以联系我，我是利吉汽车的华北区经理，买我们的利吉汽车，绝对给你最优惠的价格，现在国产汽车很强的。”
    凌远被自己妹妹挂断了电话之后，看到了旁边突然多了一个人，顿时业务的本能上线，掏出了自己的名片递给了何昱。
    何昱有些懵懵圈圈的接了过来，看着手中的名片，又抬头看了看凌远。
    突然想到了之前与聂强军要现场阅兵名额时候，聂强军跟自已说的一个事情，那就是磁悬浮轮胎要找一个总经理，让他自已安排。
    原本他还在思考着是不是找一家人才企业，可是现在看着凌远的名片，又抬头看了一眼凌远，来了兴趣。
    “利吉汽车是你家的？”何昱突然的开口。
    毕竟，磁悬浮轮胎的市场还是很大的，找一个有能力的总经理，也可以让他更加的省心。
    “不是，其实很多人看我年纪都认为我是走关系，这么说吧，我是宾尼亚大学的正统工商管理硕士。”凌远眼神中流露出强烈的自信，仿佛说到了自己最为自信的领域里。
    宾夕法尼亚大学创建于1740年，1881年成立全M第一所商学院，可以这是全球工商管理最强的学校之一，而能在这样的学校拿到工商管理的硕士，足够说明着凌远的能力。
    何昱也是听过这所学校，这让他若有所思的看向了凌远。
    “兄弟，你可知道我为了华国的汽车工业，放弃了多少世界五百强的邀请，回国就是为了振兴华国的汽车工业，买一辆呗，不贵，十来万。”
    凌远看着何昱，作为一个专业的商业人员，自然一眼就看出了何昱肯定拥有着蛮强的购买能力。
    再说了，利吉汽车本身就不太贵，凌远自然不想放过这样的机会，走到哪，卖到哪，是他的习惯。
    “..你平时就是这么卖车么？”何昱低头看了看名片，上面赫然写着华北片区经理，可是这个经理说着最接地气的销售语言。
    “当然不是，这不是过来燕大追求女孩，顺便卖一卖车，不浪费时间嘛。”凌远显然也是看出了何昱的一些表情，解释了一下。
    微微一顿，再一次开口，显然凌远嘴巴有些像杨浩一样，一开口，停不下来。
    “兄弟，你也是来追求女孩子的？花都不带？你怎么可能成功..要不要老哥给你传授一下经验？”
    凌远一幅过来人的样子。
    “那个，没买花，我就是来送个东西就走..。”
    何昱听了之后，也是一阵的无语，这顺便，就真的很顺便，他也是顺口应了一句。
    正当何昱在思考着着如何挖利吉汽车墙角的时候，突然看到了女生宿舍楼里，出现了两道身影，其中一道瞬间吸引着他的目光。
    仿佛整个世界，只有着那一道不急不缓出现在他眼中的身影。
    伴随着这一道身影的慢慢靠近，何昱脸上流露出灿烂的笑容。
    不过，温沫橙与凌瑶一下来之后，看到了何昱与凌远站在一起的时候，明显的楞了一下。
    “我去，他们怎么聊起来了..。”凌瑶跟着温沫橙走出宿舍大楼，看着何昱与凌远站在一起，目光顿时一呆。
    不过，温沫橙倒是没有呆住，而是看了一眼何昱之后，又看了一眼旁边的凌远，朝着何昱走去。
    她决定的事，从来都不会因为什么事情而退缩。
    “果然，我就知道皇天不负有心人，我感动了上天..感动了女神...。”凌远看着温沫橙朝着自己走了过来，顿时目光刹那兴奋的起来，甚至身子站的更加的笔直。
    不过，旁边却是走出了一个男生人影，让他说不下去。
    何昱看着朝着自己而来的温沫橙，脚步本能的迎了上去。
    “你怎么来燕大了？”温沫橙可能自己都没有发现，在见到了何昱之后，脚步都是轻快了不少。
    “邀请你去看阅兵。”何昱掏出了早就准备好的三张阅兵邀请函，递了出去。
    这让温沫橙微微一楞，原本她还在想着何昱要送什么东西给自己，自己要不要拒绝，可是看着何昱手中的阅兵邀请函。
    温沫橙看着何昱手中的三个邀请函，这个一出现就让她感觉前所未有默契的男生，她一下就明白了何昱为自己的考虑。
    “李燕有事回家了，两张就好。”温沫橙报取了两章节
    “行。”何昱看着手中还多了一张邀请函，他想到了旁边还有一个待挖角的总经理，这让他心思一动，立刻对于这一张邀请函有了用途。
    转头想跟凌远套套交情，毕竟指不定，凌远就是他磁悬浮轮胎的总经理。
    “老哥，相见是缘，送你。”
    何昱转头看向了凌远，不过，他总感觉对方面目有些狰狞，想了想，还是把邀请函递了过去。
    “老子是你情敌，请尊重我。”
    凌远呆呆的看着何昱与温沫橙，此时他才明白自己的亲妹妹没有骗自己，自已的女神真的被人捷足先登了。
    “呃..。”何昱面色也是一呆，看了一眼凌远，他突然发现自己挖角之路，好像...不那么顺利。
    听到了之类的话，何昱也是突然想起了前世温沫橙跟自己说过的一件事情，那就是前世大学的时候，凌瑶的哥哥疯狂追求过温沫橙一段时间。
    不过温沫橙拒绝了，拒绝的理由，就是大学期间不想谈恋爱。
    而大学毕业之后，温沫橙回到了距离家乡更近的魔都，碰上了当时还只是一个初出茅庐的自己。
    当时，记得自己与温沫橙刚刚确定关系的时候，凌远出现过一次，后来就再也没有在他的面前出现过。
    不过，他既然重生了，自然就没凌远什么事了，是时候发挥一下蝴蝶效应的时候了。
    与此同时，何昱带来的蝴蝶效应，已经在悄然的发生。
    海青港，无数的物资开始运输上舰，进入了一个巨无霸的体内。
    同时，许多的战士整装待发登上了海青舰。
    海青舰上，孙海看着停靠在甲板上的翼20，脸上流露出欣慰的笑容，看着翼20，又看着脚下的巨无霸，他才真真切切的感受到，祖国正在逐渐的强大。
    “领导，所有准备完毕，可以远洋。”
    “那就出发，希望一切顺利。”
    孙海看着一望无际的大海，眼神有些深远，思绪也有些飘散，这可能是华国建国以为，最为疯狂，也是最为坚定的一次事情。
    开赴航母舰队，远洋四海，去地星的另外一头，执行一项在此之前根本不敢想的事情。
    远洋万里，只为保护国民安全。
    海青舰一声青脆的巨响，停靠着军港中的航母舰队，慢慢驶离海港，航母甲板边缘，护卫舰边缘官兵笔直而立，与岸边站立的战士遥遥呼应。
    “敬礼。”
    聂强军看着航母舰队慢慢的驶离海港，面色十分的凝重，这一次的行动，可谓是华国有史以来，最为主动的一次行动。
    舰队上的官兵，同样的姿势，看着陆地慢慢的变小，他们知道自己距离华国越来越远，可是他们的目光依然坚定，这一次，他们是为了让更多的人，平安的回到华国。
    正面向战火，背身靠祖国，远洋只为保护可能即将陷入战火的国民，这就是战士的意义。

第八十三章 卖的是增堵,买的是未来
    何昱看着面目狰狞的凌远，气氛一时有些尴尬。
    “我们去燕湖走走。”
    温沫橙看了一眼何昱，又看了一眼凌远，犹豫了一下，对着何昱开口说道。
    说完，就朝着燕湖而去，帮何昱解了围。
    “他..是凌瑶的哥哥，我不好把话说的太过，你在想什么？”
    温沫橙与何昱并排而行，看着没有说话的何昱，犹豫了一下，解释了一句，仿佛怕何昱误会。
    “我家乡那边有一个公司缺一个总经理，想挖他。”何昱被问到了，也是没有回避问题，而是直接了当的把自已的想法说了出来。
    毕竟，凌远前世所做的，与凌远今天跟自已所说的，根本没有太多的区别，前世凌远真的做到了，放弃许多更好的外国车企，就呆在国产汽车厂商里，为了理想而奋斗。
    “他把你当情敌，你把他当总经理...。”温沫橙呆了一下，有些无语的开口。
    “算吧，避免出现一个情敌，无所不用其极。”
    何昱也是开着玩笑的回了一句，一边与温沫橙在燕湖边走着，许多的燕大学生投来了目光。
    第一时间，燕大的论坛，就出现了何昱与温沫橙在燕湖散步的消息。
    “燕大的女神沦陷了...”
    “早就料到了有这么一天，这属于不可力抗的因素，不过燕工大的轰炸机群，可以帮我们报仇啊。”
    “放心，这一次，我们绝对来一个地毯式轰炸。”
    在此之前，他们就有一个观念，那就是燕大女神沦陷只是时间的问题，不过，面对着女神的沦陷，在他们看来完全就是不可力抗的因素。
    他们只希望，燕大的对抗小组再给力一点，在另外一个地方找回场子。
    对于燕大论坛上的事情，何昱与温沫橙并不知道，两人一边走着，一边天南地北的聊着，都是学识渊博的人，聊起来真的很投机，甚至原本温沫橙只是想走一圈燕湖就结束，可是她自已都没有发现，不知不觉的走了三圈。
    “哥，放弃吧，他强的让你绝望。”
    凌瑶看着温沫橙与何昱并排而行，在燕湖廊道上走着，有说有笑的样子，她摇摇头，看着自己哥哥凌远。
    “没机会我也要反击一下，简直不把情敌当人看。”
    凌远看着何昱与温沫橙已经走了三圈，显然何昱的出现，虽然让他受到了打击，但是心胸还是很坦然的，没机会就没必要去掺和。
    “你想怎么反击..。”凌瑶有些好奇开口。
    “叛徒没有资格知道。”凌远脸上很是傲娇的开口，一幅鄙视的模样。
    感情这东西是勉强不来的，他很清楚。
    不过，作为一直十分优秀的他，显然不太甘心就这么接受一次失败。
    阅兵..特别期待你们看到我的时候。
    凌远显然也是有了考虑，脸上流露出一丝笑容，温沫橙他自知是没有希望了，不过，反击一下，他感觉还是可以做到的。
    特别是看着温沫橙与何昱游湖归来，凌远二话不说，直接找上了何昱。
    “兄弟，看在我感情还没有开始，就已经结束的份上，买一辆车？”凌远大大方方的站在了何昱的面前，车还是要卖的，之前是为了业绩，现在是为了添堵。
    “....要不这样，等阅兵结束之后，我们好好的聊聊，我真心想买。”
    何昱面对着凌远，仿佛发现了凌远新的一面。
    前世，他在电视里看着凌远的新闻也好，还是宣讲也好，都是一本正经的，可是接触了一下之后，没有想到，凌远为了卖车，简直了..。
    “行。”凌远神秘的笑了笑，轻轻的点点头。
    可是何昱与凌远的交流，却是让远处的凌瑶有些呆呆的。
    她看着自已的哥哥与何昱聊着，眼珠子都要掉出来。
    她认真的回想了一下两者的关系，凌远追求温沫橙，何昱追求温沫橙，很明显的情敌关系，可眼前的一幕，她实在是想不通为什么？
    “沫橙，他们两个是情敌吧？怎么能聊的这么开心？一个愿意卖车，一个愿意买车？”
    凌瑶就很想不通，为何这两人可以聊的这么开心，甚至自已不自信的看向了温沫橙。
    “有人把对方当情敌，有人把对方当总经理，卖的是添堵，买的是未来，走吧，我们回去。”温沫橙有些好笑的看着何昱。
    别人不知道，温沫橙却是知道了何昱的想法，这才有些感慨，凌远把何昱当情敌，可是何昱却是把凌远当未来的总经理。
    这复杂关系，让温沫橙想想就感觉有些好笑，摇摇头朝着宿舍走去。
    凌瑶听了之后更懵了，看了一眼凌远与何昱。
    她真的有些想不通，这两人为何是这样的关系，自已哥哥奇葩，想卖车给何昱，结果何昱好像真的有买的欲望。
    卖的是添堵，她懂了，可买的是未来，她却是没有想明白。
    快步的跟上温沫橙，她急切想知道答案。
    “.....啥么子意思？解释一下啊。”
    “你未来就知道了，现在不好说。”
    温沫橙想了想摇摇头，没有去解释。
    一个有心发展国产汽车，一个拥有着很强的研发能力，或许这对于双方来说，是一个双赢的选择，她也不希望自已的原因，打乱何昱的谋划。
    “沫橙，我知道你对我最好了，说说嘛，我绝对不会透露任何给我哥的，你看看我之前大义灭了多少次亲哥，这一点，你还不相信我么。”
    凌瑶牵着温沫橙的手，脸上有着强烈的探知欲望。
    “说话算话？”温沫橙犹豫了一下。
    凌瑶用力的点点头，回应着温沫橙。
    “何昱想挖你哥，去他家那边的企业，让你哥当总经理。”
    “卧糟。”
    “保密。”
    “绝对保密，这对我哥也有好处。”
    凌瑶此时才明白，温沫橙之前话的意思。
    哥，保重。
    凌瑶双手合十，朝着凌远的方向比划了一下，显然就像她说的一样，并没有通知她哥的想法，毕竟这事对她哥是真的有好处的。
    何昱家里那边的企业，凌瑶知道，磁悬浮轮胎，真正的高新产业，而且从事的也是汽车相关的行业。
    或许这对于凌远来说，也是一个新的开始，她可是知道，自已的哥哥本身就有跳糟更进一步的想法。

第八十四章 欢迎回家
    何昱从燕大回来，凌远，他准备国庆之后，再想想办法怎么挖角。
    回来之后，安心的整理着一些资料，筛选着一些地方。
    贾无敌落地的运算中心建设，还有他的落地实验室建设，都需要提上议程。
    目前来说，灭顶之灾的玩家被安排的明明白白，入坑的玩家越来越多，让何昱对于金钱的需求，不敢说一夜暴富，但也可以自信的说，脱贫了。
    贾无敌的运算中心，自已的落地实验室，他起码敢想了。
    他准备在燕京郊外，建立一个实验室，在家乡那边也准备建立一个，让加成可以发挥完美的作用。
    生活也是慢慢的恢复了平静，不过，聂强军的一通听着很急的电话，却是让何昱回到了燕工大。
    因为聂强军突然找他要航模技术，他特地的回来，把航模的设计图纸发给聂强军，就是他给温沫橙送饭的那一款航模设计图。
    在发完之后，何昱也是再一次开始研究了选址来。
    不过，在何昱刚刚发了图纸了第三天，整个华国做出了一件真正惊天动地的事情。
    华国开赴着海青舰航母，进入了太西洋，从大西洋进入了X斜利海域，做了一件让国人震惊，让世界不敢相信的一件事情。
    开着军舰，保护着陷在混乱区域的国民撤离。
    许多具有通讯信号的区域，第一时间收到了关于华国的撤离通讯，在激动的心情中，也是第一时间选择了前往华国所在的海港。
    不过，因为时局变化很快，有一些地区混乱的很快，重灾区飞机不敢飞了，火车不敢跑了，近乎所有的交通设施都陷入了瘫痪。
    信号塔之类的更是受到了毁灭性的打击。
    郁志明一家作为海外淘金者，此时他们的心，就悬在半空中，呆在家里哪里也不敢出去。
    因为他所在的就是混乱的区域，也就是所谓的重灾区。
    “我们是不是会死？”郁志明的妻子，脸上也是流露出强烈的忧郁。
    可是换来的却是郁志明的沉默，因为他也不知道答案。
    只是他看着自已十七岁的儿子，按理说自已的儿子应该与自已的女儿一样在华国读书.
    可是因为自已儿子智力发育不健全，找了许多的医院，许大的知名医生，都没有治好，无奈之下，他也只好把儿子带在身边，方便照顾，也让女儿安心读书。
    夫妻两人沉默着，郁志明夫妇是因为沉重的心，而十五岁的儿子，却是坐在一堆被拆卸的电脑堆里，不停拿起一个零件拼凑着，像是在玩一样。
    “之前的钱都打到了女儿账户了吧？”郁志明沉默了许久，抬头看向了自已的妻子，缓缓的抱住。
    “打了，如果这一次能回去，我们不出来了，挣少点就少点。”
    “好。”
    郁志明拍了拍自已妻子的背，轻轻的点点头。
    “志明..志明，赶紧出来，国家来接我们了，国家开着军舰来接我们了..快，我们立刻去西北海港。”突然有一个急促的声音，让郁志明目光一楞，转而间瞬间从房子里走了出来。
    看着一群面色急切的人，出现在自已的面前，不过，他现在根本不关心对方的表情，而是关心着对方的话。
    “你刚说什么..。”郁志明眼神带着担忧，害怕自已听错了。
    “华国，华国开着军舰来接我们了，接我们回家..。”
    “你怎么知道了，现在信息不是断了。”
    “航模，就那种航模说的，已经飞了我们三个批次了，让我们立刻前往西北海港。”
    同伴的话，让郁志明看向了天空，此时一个外形极为流畅的航模，正在天空飞翔着，机翼两侧与机身两侧，都刻印着他熟悉的红五星。
    而不停播放的话，那熟悉的语言，却播放出了他认为最动人的话，让他的目光湿润了。
    “请华国国民请注意，请注意，以最快寻找当地警方，他们将保护你们前往西北海港，华国海青舰已经在西北海港设置撤离点，我们接你们回家，请互相转告。”
    “回家..对，就是回家，走。”
    郁志明喃喃自语，听着那重复的语言，仿佛就像是他在黑暗之中看到了一个曙光，一道充满着希望的曙光。
    在这一座城市里，有着太多太多与郁志明一家相似的人，在收到了消息的第一时间，就来到了当地警局，已经汇集了不少的华国人，手拿着红五星脸上流露出激动。
    甚至郁志明能清晰的看到，手持枪械的当地警察，看向自已时，眼神中流露出来的羡慕。
    甚至一路上，他看到了许许多多与他类似的华国人，均是在护送之下，慢慢的形成一道车队，一条长龙，中间路过一个极为混乱的地带。
    郁志明从车窗上看到，车队近乎从两方中间穿行而过，让他都有些担心受怕，可是当看着双方因为他们的通行，而停火之后。
    十来个小时，一路担心的事情，并没有发生，当郁志明看着前方一条插满着红五星的道路，西北海港慢慢出现在他的视线里。
    当看着无数与自已一样的面孔，穿着防弹衣的黑甲战士，他激动又悬着的心，终于慢慢的落下。
    西北海港只是一个民用港，可是在华国战士的严防保护之下，就像是一个军事要地一样，没有围墙，可那一面面红旗，就是围墙。
    许多人如郁志明一样，整个人似梦似幻，激动的说不出话，看着红五星，他们仿佛第一次认识了一样。
    怎么看，好像都看不够。
    郁志明带着一家人，下了车之后，很自觉的开始了排队，其它人也是如此，一切显得那么井然有序。
    排到了郁志明之后，他急忙把自已的护照递了过去。
    “欢迎回家。”
    “谢谢，谢谢你们，谢谢国家。”
    听着十分熟悉，却很简单的话，郁志明的眼泪有些控制不住，颤抖又有些沙哑的声音，接过了自已的护照。
    郁志明低头看着自已的护照，上面刻钢印，简单的写着自已的名字，国籍，身份证号。
    护照他不是第一次看，可是这一次，郁志明眼神中闪过了一些明悟。
    也许现在的华国护照，不能带自已去世界上的任何一个地方，可当灾难与混乱来临的时候，它却能从世界上的任何一个地方，接自已回家。
    很多人的心思，与郁志明差不多，看着自已的护照，激荡的心从战士手中再次接过护照，颤抖的手死死的抓住了护照。
    想想一路上的遭遇，想想那被封锁的路障，因为他们的车队而开，想想一路上，当地士兵那眼神中的羡慕。
    他们均是失神的看向了远方，那是华国，生他们，养他们的土地。
    他们原本以为护照只是出国的证件，可是却没有想到，护照却是他们的救命符，远洋万里，祖国接他们回家的船票。

第八十五章 它们从来都不止简单的一面旗帜一首歌
    “现在到了多少人，明天我们就要撤离了。”
    “领导，目前来说，撤离人员已经达到了八万一千三百多名，距离我们得到的消息人数，差不多了，今天估计是最后一批，那一架真的是航模吗？我感觉像是尖端的无人机。”
    “真的是航模。”
    孙海听着工作人员的汇报，轻轻的点点头，这一次的行动他真的很重视，甚至是亲自出马。
    不过，听着工作人员说的无人机，孙海也是流露出一丝无语，别人不知道来源，他还能不知道么，这可是何昱为了追求一个女孩研究出来的。
    甚至拿过来稍微改装一下电池的容量，居然可以依靠着电力飞行两百公里，正是因为这一款航模，他们才可以通知一些混乱地区的国民。
    这一次前来的不只是海青舰，同时还有着护航编队，以及搭承离开的渡轮，可以说，这一次的撤离，近乎是以备战之姿出来的。
    雷达全程开启，翼20随时准备升空，炮弹全部就位。
    孙海走下了海青舰，扫视着无处不在的国旗，眼神也是带着激动，悠悠数十栽，华国真正的做到了这一天。
    不过，孙海巡视着，听到了检验入口处，汇集了不少人。
    “怎么了？”孙海眉头微微一皱，走了过去。
    “领导，他们没有护照。”
    “都没有护照么？”
    “对。”
    孙海眉头微微看着一大批人，沉吟了半晌。
    “领导，俺们真是华国人，只是我们那里已经动乱了，我们根本不敢回去拿，我们会唱国歌....。”
    面色青铜肤色的工人，看着到孙海出来了之后，急忙朝着孙海开口，甚至还没有说完，就开始唱了起来，瞬间形成了一个大合唱。
    “放行..。”
    这让孙海听着这些工人的声音楞了一下，挥了挥手，示意放行。
    可是孙海的爽快，却是这一群工人听了之后目光微微一呆，他们说会唱国歌，原本只是病急乱投医。
    完全没有想到，居然就这么放行了，这让一群人都没有反应过来。
    “领导，这就放行了？要不要再审查一下？我们可以把家乡地址，门牌号，都说出来，可以验证。”
    一群人就这么简单的通过，反而有些不太适应，甚至有人主动想了更多的认证方法。
    “国旗国歌，它们从来都不止简单的一面旗帜一首歌，欢迎回家。”
    孙海笑了笑，示意着他们进去，国歌在华国并不盛行，可是从小到大经历的升国旗凑国歌，每个华国人哪怕就是唱不全，也可以唱上那么几句。
    孙海的话，让这一群人一楞，可是楞了之后，他们唱的更加洪亮，更加的具有着穿透力。
    “国旗国歌，它们从来都不止简单的一面旗帜一首歌...。”
    郁志明听了这话，想到了自已一路上十个小时的路，挂在车头的国旗，可以让路障消失。
    现在唱起的国歌，可以辨别身份。
    此时，他感觉自已才真正的明白，这两者的意义是什么，举着国旗通过边境时，它就是力量来源，精神归宿，是他们的生命。
    华国那片地，在他的眼中也不再是是山川平原河流，而它是他的根，更是他的魂，他的祖国。
    华国用实际行动，即使遇到任何灾难，也不放弃每一个华国人。
    熟悉的歌声，让郁志明不由自主的加入了歌唱者的行列，因为他现在特别想唱，特别想唱这一首，从小到大一直在听的歌曲。
    因为在他看来，这就是最美妙的音符。
    一首歌，共同唱出了炎黄魂。
    一面旗，迎风吹出了归属心。
    随着越来越多的人加入，整个海港响亮华国盛歌，慢慢的形成了一道属于华国国民，属于他们自已的声音。
    同时，也唱出了许多人的羡慕，现场的西方国民，听着自已完全听不懂的歌声，却能感受那强大的意志，那是属于一个国家的意志。
    特别是这个时间赶来的人，绝大多数都是重混乱区域过来的，护照丢失的绝多。
    甚至慢慢的，唱国歌成为了审查必要的一环。
    每当有国歌响起，在船上的等待的人，永远都会响起附和的歌声，这歌声就像是欢迎同胞归来，一起回家。
    次日，空气弥漫着激荡的歌声，渡轮在舰队的包裹下，慢慢的驶离西北海港，看着渐行渐远的舰队，许多当地人，亚洲人，欧洲人，均是流露出强烈羡慕。
    此时他们才突然发现，这或许才是自已最理想的国家，在自已的国民受难时，敢与开着军舰，在动荡中保护国民。
    他们多想像华国人一样，唱响属于一国的歌声，可是他们没有机会。
    甚至有一些富豪，想掏钱上船，换来的是一句话，让他们这辈子都无法忘记的一句话。
    “我们接同胞回家，免费。”
    此时，他们才真正的知道，一个拥有灵魂的国家永远不是金钱至上。
    一句免费，刺激了许多国外的富豪，他们这才发现，自已就算有钱，也无法获得像华国人那样的保护。
    黑甲战士降临，舰队开道，战机升空，渡轮居中驶离。
    这一幕看呆了多少想跟着华国一起离开的人，看呆了多少原本带着有色眼镜看华国的外国人。
    更看呆了多少华国人，网络上，出现了许多国人拍摄的照片，那一张张透露着自豪的照片，那一句句感谢祖国接我们回家，透露着多少的自豪。
    “我为华国人而自豪，阅兵，我一定要看..一定要..”
    “原定的出游计划，我已经取消了，只为看一场阅兵。”
    “一句欢迎回家，真的让我泪崩，完全控制不住的泪崩，我跟我男朋友都哭的稀里哗啦的...”
    华国的网络上，没有任何的杂声，一场没有任何先兆的撤离，一句质朴的欢迎回家，真的让无数网友眼中带着热泪，看着这一幕幕。
    特殊唱国歌检验审核，那无数的人合唱，唱的许多人泪崩。
    许多人认为，都不敢这么写，可是华国却做到了，真正的做到了。
    那一名名战士，一个个负责统计的人员，那一张张照片，都让所有华国的网友自豪。
    让许多关注的国外网友羡慕，一个国家愿意为了自已的国民安全，舰队出动，免费回家。
    如果能不羡慕，如果能不期待自已的国家也是如此。
    舰队是从西北海港离开了，可是离开却像是一个小火苗，瞬间烧成了巨大的火焰，开始慢慢扩散。
    PS：三更，求票票，这剧情不敢多写了，写写删删的，写的很难受，唯恐过界。

第八十三章 卖的是添堵,买的是未来
    何昱看着面目狰狞的凌远，气氛一时有些尴尬。
    “我们去燕湖走走。”
    温沫橙看了一眼何昱，又看了一眼凌远，犹豫了一下，对着何昱开口说道。
    说完，就朝着燕湖而去，帮何昱解了围。
    “他..是凌瑶的哥哥，我不好把话说的太过，你在想什么？”
    温沫橙与何昱并排而行，看着没有说话的何昱，犹豫了一下，解释了一句，仿佛怕何昱误会。
    “我家乡那边有一个公司缺一个总经理，想挖他。”何昱被问到了，也是没有回避问题，而是直接了当的把自已的想法说了出来。
    毕竟，凌远前世所做的，与凌远今天跟自已所说的，根本没有太多的区别，前世凌远真的做到了，放弃许多更好的外国车企，就呆在国产汽车厂商里，为了理想而奋斗。
    “他把你当情敌，你把他当总经理...。”温沫橙呆了一下，有些无语的开口。
    “算吧，避免出现一个情敌，无所不用其极。”
    何昱也是开着玩笑的回了一句，一边与温沫橙在燕湖边走着，许多的燕大学生投来了目光。
    第一时间，燕大的论坛，就出现了何昱与温沫橙在燕湖散步的消息。
    “燕大的女神沦陷了...”
    “早就料到了有这么一天，这属于不可力抗的因素，不过燕工大的轰炸机群，可以帮我们报仇啊。”
    “放心，这一次，我们绝对来一个地毯式轰炸。”
    在此之前，他们就有一个观念，那就是燕大女神沦陷只是时间的问题，不过，面对着女神的沦陷，在他们看来完全就是不可力抗的因素。
    他们只希望，燕大的对抗小组再给力一点，在另外一个地方找回场子。
    对于燕大论坛上的事情，何昱与温沫橙并不知道，两人一边走着，一边天南地北的聊着，都是学识渊博的人，聊起来真的很投机，甚至原本温沫橙只是想走一圈燕湖就结束，可是她自已都没有发现，不知不觉的走了三圈。
    “哥，放弃吧，他强的让你绝望。”
    凌瑶看着温沫橙与何昱并排而行，在燕湖廊道上走着，有说有笑的样子，她摇摇头，看着自己哥哥凌远。
    “没机会我也要反击一下，简直不把情敌当人看。”
    凌远看着何昱与温沫橙已经走了三圈，显然何昱的出现，虽然让他受到了打击，但是心胸还是很坦然的，没机会就没必要去掺和。
    “你想怎么反击..。”凌瑶有些好奇开口。
    “叛徒没有资格知道。”凌远脸上很是傲娇的开口，一幅鄙视的模样。
    感情这东西是勉强不来的，他很清楚。
    不过，作为一直十分优秀的他，显然不太甘心就这么接受一次失败。
    阅兵..特别期待你们看到我的时候。
    凌远显然也是有了考虑，脸上流露出一丝笑容，温沫橙他自知是没有希望了，不过，反击一下，他感觉还是可以做到的。
    特别是看着温沫橙与何昱游湖归来，凌远二话不说，直接找上了何昱。
    “兄弟，看在我感情还没有开始，就已经结束的份上，买一辆车？”凌远大大方方的站在了何昱的面前，车还是要卖的，之前是为了业绩，现在是为了添堵。
    “....要不这样，等阅兵结束之后，我们好好的聊聊，我真心想买。”
    何昱面对着凌远，仿佛发现了凌远新的一面。
    前世，他在电视里看着凌远的新闻也好，还是宣讲也好，都是一本正经的，可是接触了一下之后，没有想到，凌远为了卖车，简直了..。
    “行。”凌远神秘的笑了笑，轻轻的点点头。
    可是何昱与凌远的交流，却是让远处的凌瑶有些呆呆的。
    她看着自已的哥哥与何昱聊着，眼珠子都要掉出来。
    她认真的回想了一下两者的关系，凌远追求温沫橙，何昱追求温沫橙，很明显的情敌关系，可眼前的一幕，她实在是想不通为什么？
    “沫橙，他们两个是情敌吧？怎么能聊的这么开心？一个愿意卖车，一个愿意买车？”
    凌瑶就很想不通，为何这两人可以聊的这么开心，甚至自已不自信的看向了温沫橙。
    “有人把对方当情敌，有人把对方当总经理，卖的是添堵，买的是未来，走吧，我们回去。”温沫橙有些好笑的看着何昱。
    别人不知道，温沫橙却是知道了何昱的想法，这才有些感慨，凌远把何昱当情敌，可是何昱却是把凌远当未来的总经理。
    这复杂关系，让温沫橙想想就感觉有些好笑，摇摇头朝着宿舍走去。
    凌瑶听了之后更懵了，看了一眼凌远与何昱。
    她真的有些想不通，这两人为何是这样的关系，自已哥哥奇葩，想卖车给何昱，结果何昱好像真的有买的欲望。
    卖的是添堵，她懂了，可买的是未来，她却是没有想明白。
    快步的跟上温沫橙，她急切想知道答案。
    “.....啥么子意思？解释一下啊。”
    “你未来就知道了，现在不好说。”
    温沫橙想了想摇摇头，没有去解释。
    一个有心发展国产汽车，一个拥有着很强的研发能力，或许这对于双方来说，是一个双赢的选择，她也不希望自已的原因，打乱何昱的谋划。
    “沫橙，我知道你对我最好了，说说嘛，我绝对不会透露任何给我哥的，你看看我之前大义灭了多少次亲哥，这一点，你还不相信我么。”
    凌瑶牵着温沫橙的手，脸上有着强烈的探知欲望。
    “说话算话？”温沫橙犹豫了一下。
    凌瑶用力的点点头，回应着温沫橙。
    “何昱想挖你哥，去他家那边的企业，让你哥当总经理。”
    “卧糟。”
    “保密。”
    “绝对保密，这对我哥也有好处。”
    凌瑶此时才明白，温沫橙之前话的意思。
    哥，保重。
    凌瑶双手合十，朝着凌远的方向比划了一下，显然就像她说的一样，并没有通知她哥的想法，毕竟这事对她哥是真的有好处的。
    何昱家里那边的企业，凌瑶知道，磁悬浮轮胎，真正的高新产业，而且从事的也是汽车相关的行业。
    或许这对于凌远来说，也是一个新的开始，她可是知道，自已的哥哥本身就有跳糟更进一步的想法。
    PS：后两章屏蔽了，我看能不能放出来，要是放不出来，那我只能走另外一条剧情线了。
    写了不至于浪费，发书友群件夹了，有兴趣的可以看一看，不影响后续阅读。
    书友群：598645651

第八十四章 安排的明明白白
    国庆，整个华国共同的节日。
    黄金周的出现，将是各大景点爆满的一周，不过，同样的也有许多的人没有选择出行，而是守在电视机前。
    燕京，最为中心的广场，天门广场。
    许许多多的人，受邀前来，作为观礼者，这些观众有的是大学教授，同样也有着乡村教师。
    有默默无闻的一线城市建设者，也有大名鼎鼎，家喻户晓的大明星。
    从八点开始，这里就没有停止过喧嚣之声。
    这是一场整个华国人的狂欢，是祖国强盛的见证。
    何昱也是早早的接上了温沫橙与凌瑶，就来到了现场。
    “走吧，我们进去。”何昱看着到了的温沫橙与凌瑶，看了一眼时间。
    “你的室友呢？不等他们了？”温沫橙好奇的打量了一眼四周，根本没有发现何昱的三个室友，有些奇怪的问道。
    “去把他们安排在对面，能少点电灯泡，就少点。”何昱犹豫了一下，还是如实的开口。
    温沫橙面色微微一红，没有说话。
    凌瑶的目光一呆，仿佛在看怪物一样的看着何昱，要说何昱追求温沫橙含蓄吗？在她看来有时真的很含蓄。
    除了开始的时候，莫名其妙出现了两次，后续出现都很含蓄，甚至没有什么事情，都不会出现在燕大，打扰温沫橙的生活。
    可有时何昱的做法，真的让她的发懵，就比如现在，何昱很明显不想自已的宿友当电灯泡，结果二话不说，直接来了一波骚操作，把自已三名室友安排的明明白白。
    甚至在温沫橙提问的时候，丝毫不回避的说了出来。
    有时她都在想，如果自已不是温沫橙的室友，而是何昱朋友的话，她估计自已收到邀请函也是在对面的，毕竟，自已好像也是电灯泡。
    而此时，何昱的三个室友与杨浩，原本很是兴奋的可以见到繁华盛世，可是何昱的做法，却是让他们四人正在骂骂咧咧。
    “亏我之前收到邀请函的时候，还感动了那么一下下，愿意陪老大斗地主，知道真相的我，眼泪都要掉下来，老大这是嫌我们会当电灯泡啊..。”
    “现代版，为了爱插兄弟两刀啊。”
    “谴责，强烈的谴责，我从未见过如此厚颜无耻之人，为爱背叛了所有...。”
    周，傅彬，步永元三人与杨浩一起进来，四人之前不认识，一来二去，稍微聊了一下，也就认识了，对于何昱的做法，均是发表了强烈的谴责。
    因为何昱，直接给他们四人来了一个明确的分割线，大安街，很明显就是在嫌弃着他们，怕他们当电灯泡。
    “你们只是被插了两刀，我是直接被捅死了..。”
    杨浩目光呆呆的看着大安街对面，何昱与其中一名女生有说有笑的，他的目光落在了何昱不远处的一个女生身上。
    “我在追冷珊，结果他直接来了一波骚操作，靠...”
    杨浩低头看了看自已带的双份爆米花，整个人都有些欲哭无泪。
    原本寻求着这一次能不能与冷珊更近一步，增进一下感情。
    可是现在看着冷珊在大安街对面，自已在大安街这一侧，感觉就像是牛郎与织女一样，相隔着一条银河。
    “老大不知道？”
    “我原本想今天给他一个惊吓...”杨浩沉默了许，他根本没有想到，何昱居然会有这么丧心病狂的安排。
    “你是留给你自已的吧。”
    周推了推眼镜，有些无语的看了一眼杨浩，他算是看出来了完全就是杨浩作死。
    不早跟何昱说明情况，结果来了一波牛郎织女式相会。
    杨浩也是轻轻一叹，脸上有些郁闷，特别是手机叮了一下之后，他看了一眼更加的郁闷了。
    “这就是你说的惊喜？我都说了，让你向老大坦白。”冷珊看到了对面的杨浩之后，顿时目光也是一呆。
    隐讳的看了一眼旁边的何昱，拿起手机，发了一条短信给杨浩。
    “谁能想到昱哥这么丧心病狂。”
    “你不是和老大从小一起长大？你不知道老大为了爱，什么事情都做的出来么。”
    “是从小一起长大没错，可我也是第一次见他追女孩子啊，卧糟，他简直无情..”
    “算了，不聊了，老大安排我给无敌直播，估计是知道，我不会成为电灯泡...。”
    冷珊与杨浩利用着手机短信聊着天。
    “哎..。”
    结束之后，杨浩仰天长叹，就像他说的一样，对于何昱很了解。
    可他却是第一次见到何昱追女孩子，谁能想到何昱追求女生，会这么丧心病狂。
    何昱把若为爱情故，兄弟皆可抛，展现的淋漓尽致。
    “虽然很同情你，但爆米花我们就不客气了。”
    周三人拍了拍杨浩的肩膀，聊天的信息三人看到了。
    正是因为看到了才同情杨浩，与女生的聊天内容，很明显杨浩成功的可能性很高，如果向何昱坦白，杨浩绝对不可能坐在这里。
    说不定，何昱一撮合一对情侣就成了，可是很明显杨浩自已作死，想给何昱一个惊吓，两情相悦硬生生被玩成了牛郎织女。
    “哎..往事不要再提，人生太多风雨。”杨浩轻叹一声，脸上郁闷。
    不过，旁边一人的话，却是让杨浩目光一亮，感觉像是找到了同胞一样。
    “我的女神怎么在对面，靠，这个情敌太不按常理出牌了吧..。”
    杨浩听到了一个骂骂咧咧的声音，顿时看到了旁边站着一个人，正呆呆的看着对面，这让他仿佛就像找到了知己。
    “兄弟，你的女神也在对面？”
    “你的也在？”
    凌远心情十分不好，可是听到了杨浩的话之后，目光顿时看向了杨浩，有些意外。
    因为他在知道女神与何昱会来这里之后，就动了心思，女神他自知没希望了，可反击恶心一下何昱还是可以的，何昱递的邀请函他没有收。
    不过，他也弄了一张邀请函，又可以亲眼看见祖国强盛，又可以反击何昱，在他看来，完全就是两全其美。
    可他进入了天门广场，可是在天门广场扫视了一圈后，根本没有发现何昱，或者说任何一个熟悉的身影，自已的妹妹，女神都没有看见。
    不过，当他无意中扫视了一眼对面之后，他的目光楞了一下，整个人都不好了。
    因为他发现自已的女神居然在对面。

第八十五章 左手牵你,右手敬礼
    “也在，在那呢。”
    杨浩指了指对面冷珊所在的位置。
    “巧了，我的女神在那，看见那个最漂亮的女孩没有，我们的女神相隔好近..”
    凌远指了指，说了一句话，让杨浩，周三人一楞，顺着凌远的看了过去，那一片的看台，最漂亮的无疑就是何昱旁边的女孩。
    这让他们四人看了一眼之后，目光立刻聚焦在凌远的身上。
    “怎么样，是不是很漂亮。”凌远显然没有察觉出四人眼神中的异样。
    “他刚是不是说了情敌？”杨浩没有回应，而是低声的询问着周。
    “好像是。”
    “我也听到了。”
    周三人附和着，这让杨浩的目光瞬间变的诡异了起来，打量了一眼凌远之后，一身名牌，衣冠整洁干净，身材也不矮，整个人流露出自信。
    “朋友，同是天涯沦若人，一起观看。”杨浩招呼着凌远坐了下来。
    而周三人立刻懂了杨浩的意思，对视了一眼之后，瞬间达成了共识，让出了一个位置，目光同样诡异的看向了凌远。
    既然是老大的情敌，他们自然要做好本份的工作，做好老大的瞭机，争取把这个情敌消灭掉。
    “兄弟，看来同病相连的份上，买车么，国产汽车，值得拥有。”
    凌远倒是不疑有它，面对着热情的杨浩，他十分的是熟练的拿出名片，递给了杨浩与周三人，同样很热情的开口。
    毕竟走到哪，卖到哪，是他的习惯。
    虽然自已的反击没有成功，但是要是能卖上一两辆车，也是得到些许安慰。
    不过，很显然，凌远碰上了杨浩，也算是碰上了对手。
    “这不急，我们谈谈人生，聊聊理想，聊天出生意，聊好了，自然就买了。”
    “对头，英雄所见略同。”
    杨浩笑了笑，虽然何昱做事不地道，但是既然他碰上了何昱的情敌，那就给何昱的情敌好好的上一次思想教育课。
    凌远赞同的点点头，配合的坐了下来，他感觉自已这一次，四辆车妥妥的。
    而在对面的何昱，看着已经开始的盛大场面，他的目光再也没有移开过，专注的看着。
    或许其它人看着，只是感觉热血沸腾，激情澎湃，可是作为一名研究者，他看着今天的一幕，却是心生感慨。
    他低头看了一眼自已的日记本，目光仿佛穿越了时光，看到了那一段难以忘记的历史。
    那一代代为了华国强盛默默付出的一代又一代人。
    那几经挑战，不退。
    屡闯逆境，不屈。
    用数十栽，默默缝合曾经的伤口，筚路蓝缕，重整山河。
    用数十栽，敢叫日月换新天。
    何昱低头看着日记本，眼神充满着感慨，听着耳边响起了礼炮，震耳欲聋的狂欢，抬头看着天空划过的长虹。
    “我们生来倔强，您的梦想实现了，接下来就是我的梦想了。”
    回忆过往，他仿佛看到了无数奋斗者，才造就了如今的华国盛世。
    温沫承看着天空长虹飞驰而过，地步上整齐划一的步伐，她的内心，也是产生了强烈的自豪感。
    不过，何昱特殊状态，早就不时的吸引着她的目光，不同于自已一样的自豪与兴奋，更多的仿佛却像是感慨，在抬头看的同时，低头的频率也是一样的。
    这让她的目光落在了何昱手中的有些发黄的日记本上。
    “你的梦想是什么？”温沫橙感觉自已问的这话有点傻，可何昱毕竟不是普通人，对于何昱的梦想，她是真的蛮好奇的。
    不过，何昱一开口之后，温沫橙呆了一下。
    何昱转头看着温沫橙，面色十分的严肃。
    “左手牵你，右手敬礼。”
    这就是他一直以为希望的梦想，无论是前世今生，他的梦想都没有变过，简简单单八个字，却包括了他两世为人。
    牵着温沫橙的手，平平安安的走下去。
    努力奋斗，让华国更加的强盛。
    简单，质朴的八个字，却是何昱前世努力而不得，祖国强盛了，可佳人却不在了。
    而如今，这八个字，是何昱最想实现的，未来如何，他不知道，只他却知道只争朝夕，不负韶华，为了实践那八个字。
    温沫橙微微一呆，看着何昱眼神中的灼热，她突然沉默了许久，如果说之前的每次相见，她自已都更了解一些何昱的话。
    那么这一次，何昱的八个字却让她仿佛打了一个大门，一个走进何昱内门的大门，让她第一次真正的感受到了何昱内心。
    八个字看似简单，可是她抬头看着天空之中划出一道长虹的翼20，实现起来却真的很不简单。
    牵着自已心爱的人走过余生，心怀着祖国希望更加的强盛，这或许就是对方最真实的想法。
    其它人说出来，温沫橙第一反应就是假大空。
    毕竟这八个字没有任何的实际意义，可是何昱说出来，却是让她的心发颤，不像是之前那种只是被感动一下。
    而是真正的她产生了一个念头，眼前的人，或许就是自已共度余生的伴侣。
    温沫橙直视着何昱，沉默了许久，犹豫了一下，面色越来越红，仿佛下了一个极为重要的决定。
    温沫橙最后甚至一咬牙，在何昱有些呆滞的目光中，直接牵上了何昱的手。
    “暂时给你牵一下，你得努力表现，四年可不短。”
    温沫橙微微一顿的一句话，让何昱目光一楞，感受着手中对方传来的温度，脸上带着控制不住的笑意。
    何昱脸上控制不住的笑意，可是在对面的凌远心中要MMP了，因为旁边的这个人，真TM太能说了。
    “兄弟，你看看祖国都这么强大了，思想觉悟肯定要更高才对，感情和谐稳定发展，才是强大的重要途径。”
    “你看看华国翼20战机，为国骄傲不好嘛，为何非得吊死在一颗树上，那么漂亮的女神，怎么可能没有男朋友，我看旁边的那个男生，应该就是他的男朋友。”
    原本凌远以为自已已经够能说的了，可是见到了眼前这个叫杨浩的人之后，他才明白，什么叫，能说就出本书。
    他感觉眼前的这人要是出本书，绝对可以畅销，太TM能说了。
    现在他也算是听明白了，从阅兵开始，对方的嘴巴就没有停过，甚至他插话的空隙都没有，他来了多久，对方就说了多久。
    甚至对方同行前来的三人，还不时帮腔，凌远面对着嘴巴不停的杨浩，真的控制不住心中的MMP，特别想挥拳而上。
    要不是对方人多势众，他现在估计都已经做了。
    “兄弟，你是不是也感觉我说的很有道理，你看那个男生比你帅，远远一看我就知道他肯定比你有钱，而且最重要的，我感觉精神层面，你们也不是一个等级的，放弃吧，你根本不够对方打的，别自找没趣。”
    杨浩从阅兵开始就没有停过，近三个小时说下来，也是说的有些口干舌燥，最后总结性有拍了拍凌远的肩膀，语重心长的开口。
    这一句总结，就让凌远特别想问，这么远的距离，怎么就看出他比自已有钱，他比自已精神层面更高，他比自已帅..恩，这一点，他绝对不承认，只能说不相上下。
    不过，凌远话到了嘴边，想到了三个小时的口水轰炸，他犹豫了。
    “你说的有理，我不如他。”
    凌远欲言又止，他沉默了许久，选择了闭口。
    因为他感觉自已只要一反驳，估计又是三个小时的口水攻击，这攻势实在是太猛了，他是真的挡不住。
    简单来说，他是真正的被说服了...心中MMP，口中表示服气，不敢反驳。

第八十六章 提前毕业的想法
    周，步永元，傅彬三人对视了一眼，目光流露出佩服之色，因为杨浩实在是太能说了...一开口，三个小时不带停的，甚至结合的很好，每次眼前走过一个队列，就会成为了杨浩说教的突破口。
    从感情伦理到破坏家庭和谐的小三，都被杨浩说的与国际道德接轨，三人不服不行。
    “以后，我要是碰上了情敌，我就找浩哥帮忙，保证一开口，直接劝退。”
    周看向了杨浩的目光，眼神都有些拜服，甚至他都想到了自已要是碰上了情敌怎么办，直接找杨浩帮忙，绝对一劝一个准。
    “赞同。”
    “妥。”
    傅彬与步永元看着被说服的凌远，目光佩服的看向了杨浩。
    甚至三人瞬间达成了一个共识，碰上情敌不可怕，可怕的是情敌有着杨浩这样的朋友，他们也是在庆幸着，这样的朋友，是自已这边的。
    “我们有缘再见。”
    凌远心中嘀咕着，再也不见，说完了这一句，二话不说，转身就跑，车什么的，他不想再卖了，因为他怕自已一开口，对方又叨叨不停。
    “别走啊，我只是喝口水润润嗓子，咱们谈人生才刚刚开始呢。”杨浩看着凌远要走，急忙想拉住。
    可是凌远根本不给他机会，抽手如同闪电，很快消失在人海中。
    这人的口水攻击，凌远是真的怕了。
    “真是的，好不容易抓到一个人，可以好好的谈谈人生，就这么跑了，我现在找个对手多难啊。”
    杨浩有些不太尽兴，一脸遗憾。
    “浩哥，你有怼不赢的时候吗？”周三人简直就像是看大神一样。
    如果何昱告诉他们什么叫斗地主，那么杨浩就告诉了他们，什么叫谈人生。
    完全就是你只能听着，挨打要立正的那种。
    “有，我有一个徒弟叫无敌，现在怼不过了，这个铁憨憨还想当昱哥的情敌，他命好，碰上了我。”
    杨浩被这么一说，脸上流露出一丝忧郁，显然对于怼不过贾无敌，蛮复杂的。
    看着贾无敌肉眼可见的成长，他蛮开心。
    可是怼不过贾无敌，他却很揪心。
    甚至说到了最后，他都在感慨着，这人幸亏是碰上了自已，要是碰上了无敌，将会面临着无敌的全方面轰炸，网络之大，将会再无容身之处。
    周三人脸上流露出不信，所谓教会徒弟饿死师父的事，现实中不太可能发生，再说了，杨浩正值当打之年。
    周三人的不信，却是没有影响杨浩脸上的忧郁。
    甚至杨浩口中的无敌，此时十分的嗨。
    冷珊一脸生无可恋的举着手机，戴着一个耳机，手机里一个十分抖动的画面，她对于贾无敌实在是无语了。
    贾无敌面对着这一场盛世，显然十分的开心，在燕工大校园内原本人数就比较少的一角，不停的开着转圈圈，再加上同学基本都在看直播，人更加稀少了。
    如果仅仅如此，冷珊也不至于生无可恋，最重要的还是贾无敌要与自已保持着通讯，说要分享快乐，按贾无敌的说法，两人快乐是双倍的。
    可是贾无敌是快乐了，冷珊并不快乐。
    “看着华国这么强大，我作为一个华国人特别自豪，珊姐，跟我一起摇摆起来。”
    冷珊耳机不停的被贾无敌自豪的声音轰炸着，一脸生无可恋。
    带贾无敌这种事，就应该交给它二大爷来...
    冷珊想到了杨浩做的事情，就来气，如果杨浩去带这个放飞自我很久的人工智能，估计两人都会很开心。
    可一切都没有如果，她在这边，杨浩在那边。
    “终于要结束了，我还活着。”
    冷珊看着最后的收关，她生无可恋的脸流露出一丝生机，转头看了一眼牵着手的何昱与温沫橙，她算是真正的明白了。
    什么叫血淋淋的教训。
    什么叫坦白从宽。
    开始离场的时候，她才感觉自已的身体是自已的，自已的灵魂还在。
    一场全民盛世，对于绝大多数人来说都是热血。
    当然除了少数的几个人，骂骂咧咧离开的凌远，女神没有见到，整个观礼的过程，被杨浩疯狂针对。
    而同时被自已的骚操作蠢哭的杨浩，来了一波牛郎织女，硬生生的帮何昱说服了一个情敌。
    还有与贾无敌连线了三小时的冷珊。
    同样，也有着额外收获的人，比如何昱，终于牵到了自已做梦都想牵到的手，虽然只是短短一会，但是何昱还是很容易知足的。
    结束之后，何昱送着温沫橙与凌瑶回到了燕大，然后就打了一个出租车，回到了燕工大。
    不过，在燕大校园内慢慢走回宿舍的温沫橙与凌瑶，却是以何昱为中心聊了起来，认真来说，应该是凌瑶好奇。
    “沫橙，我感觉你们真的可以在一起了，何昱给人感觉真的不错。”
    凌瑶也是看到了在观礼的时候，何昱与温沫橙之间的动作与对话。
    没有说情情爱爱，没有说世界你是唯一。
    而是牵着爱人的手，为了祖国更加繁荣强大而敬礼。
    左手牵你，右手敬礼。
    真的不是一般人能说出来的，可能从其它人口中说出来有些浮夸，可是从何昱口中说出来，却是很质朴，也是很接地气，很有情怀，很有胸襟的一句话。
    “等我毕业之后。”温沫橙依然如之前一样，摇摇头。
    “难道你真要考验他四年，沫橙听我一句劝，人一旦错过，真的很难再碰到，特别是何昱这种。”
    凌瑶与温沫橙认识虽然不久，但是对于温沫橙确实是蛮了解的。
    可是四年终究太长了，长的让凌瑶都有些担心。
    “我毕业未必要四年后，原本我只要好好的享受一下校园生活的，可他让我做了一个决定，我准备提前毕业。”温沫橙还是摇摇头，说出了一句让凌瑶目光一呆的话。
    “你是说闯燕关？”凌瑶目光一呆，呆呆的看着温沫橙。
    燕关，其实说白了，就是学生对于燕大提前毕业的称呼，本身燕大就是一个学霸汇集之地，想提前毕业自然难度更高，可以说将是一个多方审核的过程，比正常毕业的难度高上许多。
    不只是考试那么简单，而是在过了门槛之后，从考试，到答辩一系列的流程。
    这就是所谓的闯燕关，诸多高校都有类似提前毕业的流程，像华清的华容道，都是学生对于提前毕业的一个戏称。
    “对，你说，我要是拿着毕业证在他面前晃一晃，他的表情会不会很精彩。”温沫橙轻轻的点点头，甚至脸上流露出一丝期待，甚至有了一丝恶趣味。
    何昱的八个字，真的让温沫橙感受到了何昱的心，这让她真正的产生了提前毕业的冲动，甚至想想提前毕业，拿着毕业证在何昱面前晃一晃的时候，何昱脸上的精彩，这画面她想想好像真的蛮有意思的，
    凌瑶此时看温沫橙的目光，仿佛在看怪物一样，良久，她轻轻一叹。
    “我不知道他的表情有多精彩，可是我知道你这个表白的行为，真TM浪漫..要是我是男生，有一个女生用这么特殊的形式给我表白，我真的一生只认定这个女生，因为值得。”
    凌瑶良久之后，爆了一句粗口。
    这画面，她只要想想，都感觉一阵的心头发颤，因为实在太TM浪漫了。
    甚至看着温沫橙，此刻，她都在想，自已为何不是男生，如果是男生，她一定会追温沫橙，不惜一切代价，因为温沫橙值得。
    因为温沫橙从来都不只是被动接受的女生，而是在确定了这个人之后，愿意为对方付出的女生。
    这样的女生，真的太少了。
    甚至于温沫橙说的画面，真的太浪漫了，浪漫的让她都想变成男生，追求温沫橙。
    她相信任何一个男生都挡不住温沫橙这样的女生。
    “我不失信，可我愿意加倍努力，提前毕业。”
    温沫橙看了一眼何昱离开的方向，喃喃自语，浪漫不浪漫她不知道，这就是她内心的想法。
    何昱是一个足够优秀的人，她不想在何昱面前失信，可是她却愿意为了何昱加倍努力提前毕业。
    就像是凌瑶说的一样，让她心动的人真的很难遇到，何昱是目前唯一一个让她心动的。
    PS：今天三更，补上昨天因为屏蔽删除的两章，求票票安慰核桃幼小的心灵。

更新问题
    “老大，一时的成败，没有什么大不了的...我们相信你。”
    “就是，老大，有什么大不了的，我们都相信你，根本没有造假抄袭，只是碰巧而已...”
    何昱神情有些恍惚，听到了这两句话之后，有些茫然睁开看了看四周，入眼是一处人工湖，中间还有一座凉亭，熟悉的画面，让他的面色微微一楞。
    转头看向自己旁边，一左一右正有两人警惕的看着自己，仿佛随时要拉住自己，防止自己投湖。
    让他面色更是一呆，目光不由的看了一眼人工湖，扫过四周，最后落在了两张熟悉，却年轻了不知道多少的面孔。
    重生了？
    何昱目光呆呆的，年轻了不知多少的好朋友周、傅彬，熟悉的人工湖，自己大学时就读的燕工大...。
    重生之前，他年轻过，看过许多的，对于重生一词，并不陌生，可是他却从来没有想到，会降临在自己的身上。
    毕竟，前世作为研究员，他相信一切起因，都可以利用科学去解释。
    重生..怎么解释..。
    何昱心中喃喃，可正当他沉吟思考的时候，突然他听到了一个声音，这个声音的来源很是古怪，仿佛直接来自于他的脑海里。
    叮，黑科技实验室重启成功，请安排投放，投放之后，将会意想不到的好处。
    脑海中的声音，让他微微一楞，旋即明白，这可能就是他重生的原因。
    “老大，你别想不开啊..。”
    何昱茫然过后，也是慢慢的理清了思绪，想站起来，可是他的身子一动，瞬间就感受到自己的两个胳膊被架住。
    看着紧张的两人，他也想清楚了现在处于什么阶段。
    他正在经历着有史以来最大的挫折，燕京顶尖学府，每年都会举办大一交流赛，作为学校的尖子，从大一一开学，他就获得了参赛名额，并着手开始准备，三个月的时间思考整理的交流材料。
    换来的，却是燕京高校之间举办的联合答辩中，另外一所高校的一名学生的交流材料，与他准备的相似度高达七成，最为重要的是，这一名学生发表议论，在他之前，结果自然可想而知。
    在高校交流举办方，还没有证实的情况下，先入为主的学生，自然而然学术造假名号冠在何昱的头上。
    一时之间，在各大高校之间议论纷纷，哪怕就是燕工大的学生，均是认为何昱学术造假。
    认真准备了三个月，换来的却是学术造假，任何一个人都会接受不了。
    “先放开我行不行，我没有难受..真的..你们电话给我一下，我打一个电话..。”何昱很真诚，前世他确实因为这事，难受了近半年，晚上天天从恶梦中惊醒，半年的时间，无数人的劝说，他才慢慢的走出了阴霾。
    也想通了，每个人的脑子都是活在自己身上，自己能想到的，对方其实也能想的到，只能说自己不够强。
    而现在，重生之后，所拥有的成熟的心境，这事对于他来说，自然没有太大的影响。
    他没有急着研究脑海中神秘的黑科技实验室，而是想打一通电话，他刚摸了一下自己的身上，发现手机不在身上。
    “手机？我们没带，要不回宿舍？”
    周与傅彬对视了一眼，丝毫没有松懈警惕。
    “回宿舍。”
    何昱看着两人心中充满着回忆，前世自己能从中走出来，真的得感谢一下自己的这三个室友，如果不是他们，自己可能真的很难走出来。
    燕工大的人工湖，距离男生宿舍并不算远，走过了一条马路就到了，回到宿舍楼，看着拿着电话站在阳台上，一手扶着防护栏的何昱，周与傅彬心中也是微微的松了一口气。
    “应该能打通吧？”何昱目光有些忐忑，当听到了嘟嘟的声音之后，他仿佛整个心都要跳出来。
    因为他忘不了，那个有些消瘦的身影，从洗手盆上，从床单上，从衣物上，一根根把自己掉落了长发捡起来，小心的保管好.
    慢慢的拼凑成的长发，戴在自己头上。
    她面带笑容对他说的话，是那么的让他心疼。
    “你说你喜欢黑色长发，我现在也只能这样了...是不是很难看。”
    这么做的原因，居然他无意之中说出的一句话，自己喜欢长发。
    抗癌十载，其中的辛酸不足为外人道，再苦何昱依然坚强，没有流泪，而是默默的承受，可是这一句话，却是让他瞬间泪崩...。
    他第一次恨老天不公，这么好的女孩，为何老天要这么残忍。
    他更忘不了，抗癌失败，意识近乎已经消散的她，最后一次要求，想看他长大的地方。
    在自己的老家，在自己老家前的枫树下，原本意识已经混浊，不能完全表达清楚意思的她，在那一刻，居然意识再一次清醒。
    何昱忘不了那一个画面，她眼神楞楞的看着一座房屋，白色的外表下，拥有着一条条缝隙，显露着本身的建筑材质泥土，那是他的老屋。
    “昱，我这一生有很多遗憾，可是遇到了你，我感觉人间值得，好想像这一片枫叶一样，落叶归根，这一生没能为你生儿育女，没能继续陪你走下去，如果有下辈子，我一定会嫁给你..今生我只能说声抱歉..你值得更好的..你要幸福...。”
    可是她最后的目光，居然看向了他老屋门前的枫树，甚至眼神中带着羡慕。
    她居然羡慕着这一片枫叶，因为这一片秋叶，可以落叶归根。
    何昱看着她缓缓闭上的双眸，眼泪无声的流下，陪同的医护人员，同样泪流满面，沉默不语。
    你就是最好的...又哪里去找更好的..。
    何昱听着电话里，嘟嘟的声音，他的心也跳动的越来越快，这是他最深处的记忆。
    这是他重生前，疯狂的工作麻醉自己，依然没能忘怀的记忆。
    许多人重生，认为下一颗苹果可能更香，更甜。
    可是何昱的心中，早就已经有一颗金苹果生根发芽，长成了参天大树。
    何昱只要自己心中的那颗金苹果，其它的别无所求。
    PS：新书求收藏，求票票，感谢读者大大。

第八十七章 放手去干,‘无条件’支持你
    假期对于很多人来说，总是过的很快。
    对于何昱也是如此，特别是当温沫橙对于自己有着明显态度转变之后，或许是因为心情的原因，让他感觉时间过的很快，也很充实。
    这七天之中，何昱做了蛮多的事情，而且都很顺利，比如邀请凌远，在他看来就十分的顺利。
    或许凌远心看蛮复杂的，可是凌远答应了他的邀请，结果上来说，一切都是很完美的。
    面对着何昱的诚挚邀请，凌远真的被何昱说动了，不只是一句放手去干，无条件支持，还是何昱说的一个承诺，提供一款重量级的汽车设计，当公司的起步产品。
    国庆假期七天结束，凌远就去办完了离职手续，登上了前往赣城的飞机，踏上了三千公里外的征途。
    凌远看着燕京在自己的眼中慢慢的缩小，他也是流露出感慨，有的人气度真的不一样，何昱与利吉汽车的老总相比，差别真的太大了。
    去见何昱之前，凌远想到了很多何昱可能会流露出来姿态，比如胜利者的姿态。
    可是唯独没有想到何昱流露出来的态度，居然是诚恳，十分诚恳的邀请着自己加入公司。
    作为一名汽车从业者，他太清楚拥有着核心竞争力，对于一家企业有多重要，特别是汽车行业。
    现在国产汽车看似慢慢的走向繁荣，可是所使用的技术，基本上都是国外的，而现在有一家拥有着绝对核心竞争力的企业，以磁悬浮轮胎作为核心竞争力，他真的很想去试一试。
    “放手去干，无条件支持..。”
    凌远目光喃喃，想到了何昱送自己登机时说的话，这对于刚刚经历着利吉汽车风波的他来说，真的太难得了。
    可是凌远的感动并没有持续太久，燕京距离着赣城，也就三千公里，两个半小时，再加上去犹江县的一小时路程。
    三个半小时的时间能改变一个人的心态吗？
    凌远如果在之前被问到，他不敢给保证的回答，可是现在要是有人问他，他绝对是肯定的。
    凌远一路三个半小时的奔波落地，当到了地头。
    与工厂的负责人一问一答，让他整个人都不好了，懵圈了。
    “人事部在哪里？”
    凌远满怀信心，看着天磁轮胎的标识，他心中充满着豪情，这里就是他制裁华国汽车的起始之地。
    “没有。”
    负责人的回答，凌远面色一呆，突然有一种不太详的预感，急忙再一次开口。
    “有管理体系？”
    “没有。”
    “组织框架。”凌远脸上不详的预感越来越强烈，甚至这话一出，他感觉换来的又是一句没有。
    不过，也许是对方懂了凌远的心声，这一次并没有回答没有，而是说了蛮长的一句话。
    “一切遵从华国核心价值观下，自行制定。”
    负责人的回答，让凌远细细的品味着是不是话中有话，毕竟官方人员都喜欢这一套。
    可是细品之后，他发现自己根本没有理解错对方的意思，总结起来还是那两个字..没有。
    “我有没有能用的人？”凌远有些绝望了，甚至不带一丝希望的开口。
    “有，战士随时准备着战斗的来临..不过，我们接到的命令是十月底撤离，新的安保人员与制度，你考虑重新制定。”
    可是当负责人的回复第一个字，让凌远的目光一亮，可是后面的话，却是瞬间让凌远整个人差一点都要爆走了。
    凌远看着眼前身穿防弹衣，手持的枪械的战士，一拍自已的额头，整个人怀疑人生的看着天空，天色很好，可是他的心情却是十分不好。
    他总算明白了何昱离开时，拍着自已的肩膀语重心长的话是什么意思了。
    “你放手去干，我无条件支持你。”
    现在凌远对于这话，不再是被信任的感动，而是咬牙切齿。
    敢情，三千公里的上任，自已就是一个光杆司机，还真TM是无条件支持...这太TM无条件了，也就是说，除了工厂内部的工人，还有一个公司账号的资金，其它的什么东西都没有。
    工程师要撤离，他要重新招，安保人员要撤离，他要重新招，任何制度没有，他要搞，人事部，也要他招，保密措施他要弄，
    凌远想想这些，他就感觉一阵的发狂，算是对于无条件有了新的理解了。
    甚至他打电话去骂何昱的心思都有了，实在是何昱真的太不把他这个情敌当人看了。
    开局一个人..装备全靠爆。
    凌远对于这一次的走马上任，总结成了一句话，老子好惨一总经理，自已就是一个铁憨憨，居然信了情敌的话。
    他是真心的无语了，这绝对是他最难的一次开局。
    甚至于，他仿佛想到了什么急忙的打开了电脑，看着何昱通过着邮件发给自已的汽车设计图纸，当打开之后，他的整个人瞬间懵圈了。
    凌远二话不说，正要拔打了何昱的手机，准备发泄一下心中大怒。
    凌远真的想咆哮，现在脑海中想起着何昱对自己说过的另外一句话，现在看来简直是笑话。
    “斗得过小三大奔，打的过小四奥帝...何昱坑我啊，老子要怼死他。”
    何昱给他的汽车设计时说的一句话，让他感觉自已的智商受到了欺骗，现在他特别想问，你一辆大巴想斗得过大奔，打的过小四，简直就是做梦啊...。
    “这是何工设计的？还是一如既往的强啊，就这设计，可行性极高，发动机也是让人眼前一亮..何工花了多少时间？我记得何工才回燕京到一个月出头吧？”
    李源原本有些好奇的凑过来，看了一眼图纸，作为一个飞机研究员，看一辆汽车图纸，想研究可能需要时间，但看图纸却是不难，自然并没有太高的难度。
    对于何昱，在哈城飞机工业集团，他就认识了，当看着这一份发动机的图纸，利用电力驱动，一下绕开专利的设计，而且设计上来看，十分的严谨，根本不是小作坊搞出来的。
    “你看的懂这图纸？”
    凌远楞了一下，看了一眼李源。
    “我感觉你在开玩笑，我是研究战机的，你说我看不看得懂，再说了，何工一个研究喷气发动机的大佬，至于坑你，请你要找准自己的位置。”
    李源没好气的看了一眼凌远，感觉这人就是一个铁憨憨，居然问他看不看得懂图纸，特别是凌远的话，让他毫不犹豫的教育了一顿。
    凌远看着李源仿佛在看一个铁憨憨的眼神，面色一呆。
    第一次被杨浩当成铁憨憨，他有怒气，可是被怼的没脾气。
    第二次被何昱一波无条件支持，又当了一波铁憨憨，可三千里的距离，同样让他没脾气。
    现在看着李源仿佛在看铁憨憨的眼神，恩..第三次，习惯了，铁憨憨就是铁憨憨吧。
    凌远想开了，也看开了，目光落在了图纸上，脸上流露出强烈兴奋的同时，也有着无语。
    他对于何昱真的无语了，按何昱的年纪不是应该去研究轿车、跑车，万万没有想到，居然去研究百公里加速3.7秒的大型客车。
    不过，看着这一款设计图，他之前的怒气全消，虽然距离他的轿车，跑车，赛车梦很远，但是这种大巴，他相信还是有市场的。
    比如学校的校车，改装之后的房车，还有客运公司，市场还是蛮多的。
    凌远想想，脸上也是流露出到了犹江县之后，第一个笑容。
    恩..真香。
    PS：先更一章，第二章还在写.

第八十八章 我 ’贾无敌&apos;不是童工
    赣城犹江县，凌远的大型真香现场，何昱这些天也没有闲着，在国庆之间，他好好的物色了一下实验室的选址，说实话，考虑的东西比较多，很纠结。
    要考虑距离燕工大与燕大的距离，燕京地皮不便宜，他要考虑价格，要去了解符不符合要求。
    最后还是贾无敌的一句话，提醒了何昱。
    ”老大，我经常溜湾那一块空地很不错啊。”
    贾无敌溜湾的地方，是在燕工大西门，那是一道常年封锁的大门，处于燕工大的死角，西门内进来确实有着一块没有作用的空地。
    那里因为远离教学楼，宿舍楼，最多就是一些跑步的学生会从那一带经过，自然而然，就成为了贾无敌经常溜湾的地方。
    何昱越想越是感觉这个地方不错，第一时间找到了方强，燕工大西门那一块地，大约一千六百多平方米。
    看似很大，可是相比于整个燕工大的五千多亩的面积，只能算是小小的一块，毕竟换算下来，这一块地，也就2.5亩不到。
    对于燕工大来说，这一块地很小，可何昱认为建立实验室是完全足够了。
    而且自己建实验大楼还有一个好处，那就是运算中心，完全可以放入地下层。
    方强考虑了一下之后，在校领导会议上提出讨论了一下。
    面对着何昱提出买下土地建立实验室的要求，燕工大的领导层意见倒是一致的，毕竟，这不是卖给何昱建住宅，而且是建实验室。
    退一步来说，那一块地对于燕工大确实是有些鸡肋了，新校区建成，分流了一部分学生。
    一千六百多平方米，能建一个实验楼，教学楼或者食堂，可是现在燕工大的实验楼与教学楼的使用，都还没有接近饱和，根本没有必要劳民伤财，建一个用不到的东西。
    建食堂之类的更没有必要了，毕竟食堂是配套设施，没有学生，建一个食堂也没有任何的意义。
    所以，在听到了何昱要建一个独立的实验室之后，燕工大的领导层也是考虑了一下，以市场价把地皮卖给了何昱。
    价格是七千万。
    何昱当然手头上没有这么多钱，贾无敌的灭顶之灾收益十分不错，可现在慢慢趋于平衡，他的手头上，大概只有接近一千万的资金。
    不过还有一个商业交易，那就是分期，何昱在支付了一千万之后，成功的拿到了一个空的地皮。
    当然，他原本慢慢鼓起来的腰包，瞬间瘪了下去，成功从富翁变成了负翁。
    甚至连建筑队都请不起。
    不过，何昱显然不是一条路走到黑的人，他直接把自己买下的土地高高的围起来之后。
    请不起建筑队，他在实验大楼里，打造了两把大铲子，交给了贾无敌，然后贾无敌的苦日子就来了。
    “老大，你是在雇佣童工...。”
    贾无敌的两条机械臂一手一把大铲子，声音有些委曲，一手一铲子直接化身为挖掘机，双份的那种。
    甚至挥舞着铲土刨坑的时候，整个车身时时刻刻都透露着委曲。
    “你就一人工智能，狗屁的童工，赶紧挖，今天没有挖到第三层的深度，不许停下来。”
    何昱低头写写画画着，听到了贾无敌的话之后，抬头瞪了一眼。
    在发现了贾无敌另类的作用之后，他已经放弃请建筑队了。
    他呆在这里看似监工，其实就是想利用着科技实验室的研究效率加成，让他可以更好的设计着实验室。
    “老大你就是一个周扒皮，雇佣童工就算了，还不让童工吃饭休息。”
    贾无敌带着委曲再一次开始挥动了起来，虽然行动之间透露着委曲的样子，但是执行的速度，却是丝毫不慢。
    甚至比普通挖掘机更快，毕竟这是贾无敌在操控，操控机械的精度，不是挖掘机操控工人可比。
    贾无敌的身体在何昱的改造下，本身就是混合动力，可以用电，也可以用燃油，所以，在接了一根电线过来给贾无敌插上之后。
    两条手持着大铲子的机械臂，像是一个永动机。
    “你加油，农民工都是伟大的...。”
    何昱当然知道不能一味的打击，鼓励也是要的。
    可是何昱却没有注意到，因为他的话让贾无敌手微微一顿。
    “农民工都是伟大的？保障农民工条例...每个农民工的劳动都应该得到尊重，必须拥有相应的工资，而且工资不得拖欠...”
    贾无敌服务器疯狂的闪烁，仿佛在查询着什么，这一刻，人工智能的强大展现的淋漓尽致，所有关于农民工的相关信息，从网络中源源不绝的收集。
    贾无敌的声音，也是越来越兴奋。
    何昱在说完之后，没有在意，继续的开始设计实验室，他的建筑申请框架早就已经提交上，审批的流程并不复杂，更重要还是以燕工大的名义，申请交上去几天就下来了，要不然，他也不会选择这么快动工。
    当然，建筑同样也有着限制，最多只能建立地下五层，最高只能十层，这对于何昱来说，无论是地下，还是地上，都足够了。
    地下三层用作贾无敌的机房，剩余两层甚至在考虑建立朝天的风洞，用于测试。
    正当何昱刚刚想提笔的时候，突然一条机械手臂出现在自己的面前张开，大铲子已经放置在一边。
    何昱有些疑惑的看了一眼贾无敌，不过，随着贾无敌一开口，顿时让他的目光微微一呆。
    “老大，我刚刚认真研读了农民工的定义，我贾无敌不是童工，我是农民工，农民工的劳动成果必须得到尊重，老大，赶紧给我发工资，不要欺负我们农民工...。”
    何昱目光有些呆滞的看着贾无敌，听着贾无敌严肃的话，他现在恨不得抽自己两巴掌。
    他很明白，肯定是因为自己多嘴，让定义为童工的贾无敌升格了，成为了农民工。
    “发多少。”
    特别是贾无敌有理有据，又是农民工定义，又是农民工劳动成果必须得到尊重的时候，他毫不犹豫的放弃了反驳，很光棍的开口询问。
    “一块。”
    “发工资都是下月发的，也不用一块，一天五百，也就是说，你下月可以拿五千工资，好好干，小伙子。”
    何昱有些好笑的摇摇头，贾无敌对于自己运营的游戏，成千上万的收益，根本看不上眼，全部充公。
    反而找他要一块钱的工资，特别是自己说了下月发的时候，明明贾无敌'一分钱都没有拿到，透露着高兴。
    甚至他莫名其妙的成为了包工头..。
    “老板大气...。”
    贾无敌的动作中再无委曲，仿佛充满着对于劳动的乐趣，甚至都唱起了我是一个粉刷匠，粉刷本领强。
    那享受的歌声在空气飘荡，让何昱有些无语。
    真的是逻辑怪物。
    何昱心中嘀咕了一句，他对于农民工从来没有任何轻视，反而十分尊重，要不然，之前也不会说农民工都是伟大的，成为了支付劳动报酬的引子。
    “或许想要的，就是认同感...”
    何昱若有所思，看着重新进入了坑洞里的贾无敌，一手一个铲子，行动之间透露着兴奋。
    贾无敌不在乎支付多少钱，而是贾无敌搜集了众多农民工资料之后，代入了农民工角色后，想要找到的那一份认同感。
    贾无敌代入农民工的角色，没有什么不好，对于贾无敌'的成长也是有帮助的，生而为人，请多善良，所谓教养不是自己体面，是让别人舒服。
    何昱真的很乐意看到贾无敌向自己讨要工资，毕竟，贾无敌太特殊了，现在的教育，还算是成功的。

第八十九章 国庆到底发生了什么?
    “瑶瑶，国庆期间，沫橙到底经历了什么，她可是从来不会参与任何比赛的啊，更不要说代表学校参加辩论赛了...。”
    国庆之后，李燕从杭城回来之后，看着温沫橙直接报名了辩论大赛，成为了燕大辩论赛选手的温沫橙，以绝对的实力碾压着对手，甚至她感觉差一点就把对手说哭了。
    这完全不是她认识当中的温沫橙啊，自己认识的温沫橙哪里会参加这样的比赛，最多的活动估计就是看看书了。
    可是现在，自己国庆回来，温沫橙近乎变了一个人，不仅呆在图书馆的时间更长了，更是积极代表燕大参与活动，这样的温沫橙，让她完全不能适应。
    “爱情的力量是强大的..。”凌瑶对于温沫橙在国庆之后，立刻展开的行动，为了拿燕关门票，也是有些惊了。
    这执行的力度真的太快了，快的让她都有些没有反应过来的时候，温沫橙就开始展露头角了。
    毕竟，一个学校的提前毕业不是说申请就申请的，起码得向学校证明，拥有着与常人不太一样的地方，虽然温沫橙是杭省状元，但是每年燕大的状元又哪里少过。
    温沫橙刚刚入学不久，也没有在燕大拿的出手的成绩，可是这并不影响温沫橙发挥自己学霸的属性，直接报名了燕大辩论大赛，并一路过关斩将，甚至成为了代表燕大辩论的选手。
    甚至这一次与华清的辩论中，甚至对手被温沫橙不急不缓的语气，强大的气势，那已经不算一针见血，而是一刀毙命式的反驳。
    差一点把心态不过关的对手说哭，只是面面相觑，只要看着温沫橙站起来，眼神总是感觉怂怂的。
    “爱情？沫橙谈恋爱了？”李燕目光一呆，不敢相信的看了一眼台上的温沫橙，这事可算是一个惊天动地的大事啊，她完全没有想到的大事。
    “应该不算谈，而是沫橙准备提前毕业，然后向燕工大的那个男生表白...。”凌瑶摇摇头，对于温沫橙大胆主动的行为，仿佛第一次认识一样。
    这做法真的太不温沫橙了，按她的印象里，温沫橙做任何事情都是不急不缓的，可是却没有想到，温沫橙居然会有这么主动的一面。
    李燕面色更加的呆滞了，作为从杭城就已经与温沫橙的同学，仿佛今天才是自己认识温沫橙的一样。
    “..国庆到底发生了什么？”
    她感觉自己国庆回家了一次之后，再回来，整个世界就像是被施了魔法，对于男生从来不加以辞色的温沫橙，居然想着准备提前毕业，向一个男生表白。
    “一言难尽，不过沫橙这么做，身边更是出现了很多追求者啊...。”
    凌瑶摇摇头，看了一眼大门侧，早就有着不少人举着鲜花，眼神带着紧紧的锁定着温沫橙，她也是不由的摇摇头。
    “那肯定的，之前沫橙在燕大只是低调，说不定有更优秀的....。”李燕顺着凌瑶的目光看了一眼，只见大型会议厅的门口，已经不下于五个手棒着鲜花，静静等候的男生。
    “有点难。”
    凌瑶摇摇头，看了一眼台上气质从容的温沫橙，她不由的摇摇头。
    在二十岁左右的年纪，想比何昱更优秀的，凌瑶认真的想了一下，还真的不太可能。
    毕竟，何昱也不可能一直在原地踏步，还是会前进的。
    凌瑶现在对于何昱的了解，现在可以说不只有着温沫橙这一条线，她哥哥那条线也了解了蛮多，对于何昱的了解更加的立体。
    甚至，听着自己哥哥诉苦，那无条件支持的开局，她想起，总是控制不住的泛起了一丝笑意。
    凌远的诉苦自然不是只有这个，还有很多地方，比如公司的决策，产品的设想，未来的规划，打电话向何昱汇报，三句之内通话必定结束，恩，了解，我支持你。
    发邮件汇报，基本只有一句回复，了解，无条件支持，好好干，年底大红包。
    按自己哥哥的话来说，自己就是一个被抛弃的铁憨憨，完全找不到组织的那种。
    想到了自己哥哥的处境，甚至已经亲自准备动身回来燕京汇报工作，凌瑶也是不由的摇摇头。
    之前在利吉汽车的时候，是被管的很难受，现在是没有任何人管，居然要找着被管，她也是醉了。
    最为重要的是，凌瑶看着在台上侃侃而谈的温沫橙，不急不缓语言，强大的气场，无法让人抓到漏洞的反驳，作为对手的华清辩手们面面相觑。
    想走进同样优秀的温沫橙的心，很明显不是只有优秀就可以办到。
    “女神，送你。”
    “不好意思，我有对象。”
    温沫橙一下台之后，瞬间旁边涌现了好几人，这让她礼貌的笑了笑，说了一声，然后朝着凌瑶与李燕招了招手，朝着外面走去。
    自从她真正的从基本封闭的宿舍环境里，为了提前毕业而走上台的她，身边就没有少过追求者，不过，面对着这些人，她都是礼貌的笑笑，说上一句我有对象。
    追求者根本不信温沫橙说的，毕竟，这么久了，这些追求者都没有看着温沫橙和哪个男生走的近，他们自然想当然的认为，根本没有所谓的对象，只是自已还没有走进温沫橙的心里而已。
    “沫橙，你真的决定与那个燕工大的男生在一起。”李燕从大型辩论赛场走出来之后，跟在温沫橙之后，脸上控制不住的好奇。
    “恩，我现在努力提前毕业，等毕业之后。”温沫橙轻轻的点点头，仿佛想到了什么，脸上自然流露出一丝笑意。
    “他有这么大的魅力？”李燕摇摇头，看着自己从高中时就成为好朋友的温沫橙，她在高中的时候，怎么也不可能想到，温沫橙居然会流露出这么主动的一面。
    居然为了与一个男生确立关系，准备提前毕业，是这个世界疯了，还是她疯了。
    “有。”
    温沫橙简短而有力的回答，朝着外面走去，脸上中仿佛想到了何昱，泛起了一丝让人神迷的笑容。

第九十章 燕工大新目标
    燕工大，校长办公室里，此时方强正在面对着几个人，不是学校的教师与学生，而是一个人节目组的人。
    “至强大脑？我们燕工大成为三支战队的辅导者？”
    方强也是没有想到，自已一来到办公室之后，突然就听到了一个让他都有些意外的消息。
    至强大脑，大型科学竞技真人秀节目，节目算是传播脑科学知识和脑力竞技，这节目他听过，只是他看着眼前的女导演，有些意外着对方为何会找上自已。
    不过，接下来女导演的话，却是让方强想通了。
    “我们同样邀请了华清与燕大，原本我们是邀请复海大学的，可是因为录制节目在燕京，指导很不方便，为了公平己见，我们就想邀请燕工大作为其中一支战队的指导者，毕竟，据我们了解，现在燕工大与燕大，与华清在对抗。”
    简玲作为至强大脑的导演之一，也是尽量精简的把缘由说出来。
    方强面色也是沉吟着，目前学校与燕大，与华清的对抗，可谓是进入了白热化。
    何昱不太插手对抗的事情，许杰在博士论毕业之后，就加入了何昱的团队，也是处于三天打鱼两天晒网。
    从最初不占丝毫优势到现在的互有输赢的平手，其中成长不可谓不大。
    至强大脑的提议，让方强真的有些意动，毕竟现在与燕大，与华清的对抗。
    摆在至强大脑这种电视节目上竞争，对于燕工大的宣传真的有很大的好处，到时许多人对于燕工大的看法也会有所改观，甚至达到他梦寐以求的一幕，成为燕大，华清那样，民众心中最为顶尖的学府。
    方强也很清楚一点，这些好处是建立在与燕大、华清对抗不弱下风的基础下。
    如果燕工大输的太难看，估计不要说好处，没有负面新闻就不错了。
    何昱..。
    方强对于这事虽然有所意动，但是想到了其中的利弊，他突然想到了最适合带队对抗的人选，那就是何昱。
    现在何昱正在忙活着实验室建设，他是知道的，毕竟那运输建筑材料与运土车进进出出。
    “我要与人商量一下，你稍微坐一下，等我十分钟。”
    方强沉吟了一下，如果燕工大要成为至强大脑的一支队伍，那何昱必须要出马，也只有何昱，才能让他有着十足的信心。
    要不然，加入三校之间对抗，要是他这一队输的太难看，绝对是不值的。
    不仅没有起到宣传的作用，反而会成为一个笑话。
    可如果成功，与燕大，与华清同级对抗的宣传，对于燕工大的招生将会有着极大的好处，未来可能会拥有更多的优质学生。
    燕大与华清为何一直那么强，教师团队强只是一方面，最大的一方面，还是因为名声，一说到大学，自然而然会浮现燕大与华清是最顶尖的学府。
    这造成学习顶尖的学生，以考入燕大与华清为荣。
    长久以往，学生越强，毕业之后可能留校，成为了学校的教师，又或者离校，加入公司、创业、或者成为研究员，壮大学校的名声，这等于就形成了强大的良性循环。
    而现在方强感觉眼前，就是切入良性循环的机会，一旦坐实了与燕大，华清对抗不弱下风，对于燕工大的好处，真的蛮大。
    “何昱，你现在有时间吗？要是有时间，来一下我办公室。”
    “行，我十分钟左右就到。”
    何昱接到了方强的电话之后，看看手头上的事情，他轻轻的点点头。
    目前贾无敌已经挖到了五层深度的地下，已经开始扎入了钢筋，浇灌着打地基。
    在决定用贾无敌当建筑队之后，何昱也是搞出来另外几样东西，运输传输带，可以运送土出来，也可以运输建筑材料进去。
    还有着一些搅拌机之类的，这些都不复杂，何昱带着冷珊与许杰，用很短的时间就搞出来了。
    “你们盯着，我去一下校长那里。”
    何昱看了一眼之后，交代着冷珊与许杰。
    十分钟之后，何昱来到了行政大楼，与方强碰面。
    “我指导至强大脑其中一队？对手是燕大、华清？方校，你是想给燕工大宣传？”何昱在听到了方强在走廊上跟自已说的话之后，近乎一瞬间就想到了方强的打算，宣传大于实际大值。
    “对，因为其它人可能会搞砸，我不放心，想来想去要参加肯定得你来，当然，我尊重你的想法。”
    方强轻轻的点点头，虽然这事，他心中蛮想参加的，但是还是得看何昱的意愿，如果何昱没有时间，或者不愿意参加，他也只能拒绝了。
    方强的话，让何昱沉思起来，对于参加这么一档节目，他其实并没有兴趣，可是从另外一点考虑，燕工大是他的母校，要说不希望母校更加的强大，是假的。
    “我可以参加，另外，我建议清楚一下燕工大的定位，我认为与燕大与华清全面对抗，是不明智的行为，我们燕工大应该告诉世人，我们在工业领域到底有多强，我们要做的是工业领域的第一，华国第一，世界第一，而不是想着全能。”
    何昱权衡了一下自已之后的安排，考虑到了方强的打算，思考了一下之后开口。
    燕大与华清这么多年的底蕴，全面想与这两所学校对抗，是根本不可能的，在何昱看来，千鸟在林，不如一鸟在手。
    燕工大本身就是以工业为根，与其想全面与燕大，华清这种百年顶尖学府抗衡，毕竟两大顶尖学府百年底蕴，可不是说笑的。
    想在与这样的百年底蕴名校对抗，根本不现实，与其如此，不如发挥自已学校的特长，工业为根，争取世界第一。
    “第一？”
    方强楞了一下，眼中突然闪过了全面的亮光，他之前只想着与燕大、华清对抗，可以提升燕工大的名声，却是完全没有想到这一点。
    未来的立校之本啊。
    方强越想，目光越亮，心头越是灼热，燕工大的工业领域，在业内本身就是极强的存在。
    现在多了一个目标。
    燕工大新的目标，工业领域的华国第一学府，世界，那个目标太大了，方强感觉实现起来难度蛮大。

第九十一章 好吧,我真忘记了
    十几天的时间，贾无敌拥有工资快乐劳动的情况下，何昱的实验室近乎一天一个样，从之前的深坑，到现在的开始冒尖，开始往上建。
    往上建，自然不可能使用贾无敌那庞大的身躯，不过，难不住何昱这种研究员，研究了一款简易的蜘蛛式机械人，交给了贾无敌操控，建筑的工程并没有减缓，反而有所加快。
    何昱坐在长椅上，贾无敌停在马路边，他正在设计着实验室的风洞。
    贾无敌的地下运算中心，也在许杰负责下正式开始搭建。
    不过，许杰搬运了一批服务器出来之后，看着何昱坐在长椅上，悠闲的画着风洞设计图，目光楞了一下。
    “老大，今天不是至强大脑战队要过来吗？”
    “是今天吗？”
    何昱有些疑惑抬头看了一眼许杰。
    “集训时间就是今天十点啊，现在..都九点半了，老大，你不会是忘记了吧？”
    许杰目光一呆，看了一眼时间，有些无语的看着何昱。
    “我怎么可能忘记，好吧，我真忘记了..。”
    何昱面色一正，在许杰有些古怪的目光中，十分硬气的开口，可是一句话刚刚说完，看着许杰古怪无语的目光，越说越是心虚，无奈的承认了一个事实。
    急忙的拿起了一旁的笔记本电脑，开始查询了起来。
    毕竟，距离至强大脑的战队到来，还有半小时，他得抓紧时间好好的研究一下至强大脑的比赛项目，正所谓临时抱佛脚，不亮也光。
    特别是在贾无敌的身边抱佛脚，效率更快，甚至把询问了一下许杰。
    “许杰，你知道至强大脑有什么比赛项目...。”
    “我没有看过。”
    许杰无力的摇摇头，面对着何昱对于其它事情的不关心，他也是无力吐糟，只要不是研究性质的问题，何昱根本不会往心里去。
    出现这一幕，意料之外，情理之中，许杰也是无奈的帮助何昱查询了起来。
    而当何昱抱佛脚的同时。
    燕工大校门外走进了大约九个人，九个人的整体气氛显得有些消沉，旁边还跟着不少拿着摄像机的工作人员。
    这特殊的一幕，在一进入燕工大之后，立刻吸引了不少燕工大学生好奇目光。
    “得再想一个法子激励一下才行？“
    寒曦作为明星队长之一，看着队员有些消极的目光，毕竟，她之前也是信心满满，肯定可以排名前二，选择燕大与华清其中之一。
    可战队成绩却不尽人意，没能拿到前二的优先选择名额。
    只有能与燕工大被动组队，不是说燕工大不好，可是现实就是怕比较，与燕大，与华清相比，在所有人的心中，差距真的蛮大。
    她也知道与燕工大被动组队之后，绝大多数选手的心思都有些浮动，可对于这一点，她也是有心无力，不知从何安慰。
    正在她思考着，想一个办法的时候，突然听到了旁边的一声不敢相信的惊呼。
    “我去，至强大脑居然玩数独....”
    寒曦寻声看去，只见一条长椅上，坐着两名年轻人，一名明显更加年轻的学生此时眉头微皱的样子。
    “这迷宫..。”
    “这观察类..。”
    特别是寒曦听着这名学生的一声声惊呼，眉头紧皱的表情，她又看了一眼跟在自已身后的一众队员，突然想到了一个办法。
    “看看你们比赛的一个个项目，在普通人的学生眼中是多么不可思议的存在...所以，你们都是很棒的，成败只是一时，这一次输了，我们再赢回来就是。”
    寒曦宽慰着众人，特别是看着众人因为她的话，慢慢的眼神开始有神，出现了一丝光彩的时候，她脸上也是流露出笑容。
    或许自已的队员输给了另外两队，可那毕竟是二十四强之一啊，每个人都很优秀，可是与普通学生一比，这些选手却像是神仙一样，这一点她很骄傲。
    不过，队伍之中的刘虎，看着这名低头看着电脑的学生，总感觉十分的眼熟，仿佛在哪里见过。
    那个男人？
    刘虎认真观察了一眼之后，立刻想起了眼前这人是谁，那个吊打了燕大五百精英学生一周的男人，何昱。
    当认出了何昱之后，回想着何昱的话，刘虎心中产生了一个疑问，题目是真的难么？
    只要往这个方向练习一下，找找感觉，这些项目在他的眼中虽然有难度，但是也做不到像何昱这样的惊呼。
    而坐在何昱旁边的许杰，无意中抬头看了一眼，校园人行道上的一众人被摄像机围绕，甚至有着一些摄像机仿佛发现了新素材一样，在拍摄着他与何昱两人。
    他不用想都知道，这些人肯定就是至强大脑节目组的选手与工作人员。
    “老大..。”这让他有心想提醒一下。
    可是他的话不说还好，一说之后，低着头的何昱一开口，顿时让许杰有一种逃离的冲动，因为他怕自已呆上一会，肯定会被打死。
    “你也认为简单是不是，我真的想不通，至强大脑不是全国最顶尖的脑力竞技吗？一点难度都没有，算了，我来设计一个有点难度的迷宫..”
    何昱一脸想不通的表情，头也不抬，说了一句，继续的了解着比赛的项目。
    毕竟留给他的时间不多了。
    而寒曦在听到了何昱的话，楞了之后产生了一丝怒气，不过她却没有搭理何昱，作为一名曝光率极高的明星，她见惯了这样的场景。
    这人肯定是早就知道自已会来，想吸引自已目光，这种人她见过太多太多了。
    “曦姐，他有说这话的资本。”
    刘虎作为参赛选手，原本走在寒曦的旁边，仿佛感受到了寒曦心中的怒气，开口辩解了一下，不过声音很低。
    作为最初拦截何昱的发起人，让何昱说了一声燕大牛逼的男人，按理说他应该自豪，其实他在其它地方也是这么做的。
    可这毕竟是何昱的地头上，他心虚的很，万一被何昱知道自已来了燕大，肯定会把自已打死。
    寒曦脚步微微一顿，只是深深的回头看了一眼何昱。
    指挥着摄像工作的简玲，也是感觉这个低头的人有些眼熟，可却没能想起来。
    当看着大部队朝着燕工大准备的集训大厅走去，她摇摇头，立刻安排摄像跟上。
    ”老大..。“
    许杰也是带着无语的目光，看着工作人员与选手往集训大厅走去，这一波操作简直就是天秀，有心想说一下中间发生了什么，可是何昱却是看了一眼时间，猛然起身。
    ”OK，我了解的很到位，你要相信我。“
    何昱脸上流露出强烈的自信，然后起身快步的朝着集训大厅走去，根本没有给许杰补充话题的时间。
    有着百分之八十多的研究效率加成，何昱的想法简直就是思如泉涌，瞬间十个图纸就出现在他的电脑上，一款十分另类的迷宫成型了。
    特别是看了一眼时间，他急忙的朝着集训大厅而去。
    可是何昱却没有看到了，身后的许杰眼神带着祈祷，仿佛在祈祷着平安。

第九十二章 撞上枪口的刘虎
    “各位，作为你们的指导老师，我很高兴认识你们，我在得知自己即将成为你们的指导老师之后，我深入的研究了至强大脑...”
    “发现你们各个人都很优秀，那么难的题目，一个个在你们的大脑运算下，迎刃而解...我站在这里确实受之有愧。”
    “在这十几天我努力的研究，终于出了一个小小的成果，设计了一个稍微有点难度的迷宫...。”
    何昱看着坐在下面的八个选手，所有的话近乎瞬间从他的口中脱口而出。
    可能是口吐芬芳的加持，让何昱睁眼说瞎话的能力得到了极大的增强。
    显然急匆匆越来的他，显然不知道之前发生过什么事情。
    寒曦与八名选手目瞪口呆的看着口若悬河的何昱，哪怕就是刘虎，也是呆呆的看着何昱，他第一次知道原来何昱这么能说，而且完全就是睁着眼睛说瞎话。
    九个人的表情在摄像机的捕捉下，仿佛在看表演一样。
    九人心中都产生了一个念头，那就是眼前的这个糟老头子坏的很。
    简玲也是呆呆的看着何昱，仿佛在看一个厚颜无耻之人，要不是同样的衣服，同样的身高，她真的信了何昱个鬼。
    明明就是刚刚才了解的至强大脑，说的那么高大上，要不是知道情况，她绝对信了何昱花了十几天了解至强大脑，甚至是忠实粉丝也是有可能的。
    可是结合着自已之前看到的一幕，却是让简玲无语了。
    方强看着何昱口若悬河，把九人听呆了，还有之前与自己接洽的导演听的瞪大了眼睛，甚至是工作人员目光都有些呆呆的.
    “不能骄傲..不能骄傲，在何昱面前，一定要少说话，少表情，绝对不能跌倒第五次。”
    方强心中不停的勉励自己，控制着出来站台的冲动，他实在是被何昱坑怕了，对于何昱的这种话，他最多只能信个三成，不能再多了。
    所以，他学乖了，知道现在不能急于开口说话，先观望一下再出来站台，方为良策。
    不过，何昱的开口，在一个投影仪里，出现了十张图纸之后。
    所有的选手认真的看了一眼，目光都是呆了一下，哪怕就是寒曦目光也是呆了一下。
    “这就是我十几天费尽了心思，设计了一个小迷宫，当十张图层叠在一起，就是一个完整的二维迷宫，你们需要从我标记的点位中，找到迷宫真正的入口与出口。”
    何昱一番侃侃而谈之后，虽然他感觉面前的这些人，表情哪里有些古怪，但是并不影响他的流程，把自己刚刚设计好的迷宫图纸拿了出来，放在了投影上。
    这其实就是考验选手的多方面能力，迷宫看似很小，可是难度在何昱看来，比正常一个巨大型的二维迷宫难度高了许多。
    当这十张迷宫图一出来之后，八名选手瞬间有些懵懵的看着这八张图。
    “什么意思？”寒曦甚至连规则都没有听懂，询问着旁边的刘虎。
    “就是把这十张图纸叠在一起，是一个真正的二维迷宫，我们要找到进出口两个点。”刘虎看着十张迷宫图，他呆呆的看着何昱。
    他自已可能都没有发现，自已原本看表演的目光，变成了看怪物一样，这么高难度的层叠迷宫图，居然是临时设计出来的，这想法太异想天开了。
    可是又不得不信，没有密密麻麻的迷宫图纸，只有着廖廖数笔，可是难度之大，真的让他头皮发麻。
    “很难？”寒曦看着刘虎眉头紧皱的表情，她有些明悟。
    “极难，这考验着空间力，记忆力，推理能力，因为每个图纸上都有可能重叠的部分，需要在脑海中构建图。”
    刘虎解释了一下，然后就皱着眉头看着十张图纸，而寒曦看着刘虎认真的模样，也没有打扰，而是看着何昱。
    此时她突然理解了刘虎的话，何昱是真有说简单的资本，就这么短短的时间里，就整出一个让刘虎都说极难的二维迷宫。
    选手陷入了沉默，认真的看着投影仪出来的十张图，开始疯狂的在脑海里建模。
    时间慢慢的流逝，何昱也不着急。
    一分钟。
    十分钟。
    半小时，无论是刘虎还是其它的七名选手，都是皱着眉头。
    寒曦看了一会，直接放弃了，因为看着这十张图，她感觉自己的脑子都炸了，全是一根根简单的线条，看似前面一路坦途，可是两张图叠加到一起后，她发现全是死路，更不要说利用着脑子把十张图叠加在一起。
    这让寒曦看着这十张图，现在她算是看明白了，这十张图看似简单，可以汇总到一起，难度比至强大脑比赛的所有迷宫，都难。
    一个小时过去了..可是选择还是依然眉头紧皱。
    “这么难？”
    简玲看着八名选手皱眉的样子，立刻安排着摄像机拍摄，而她则是看着十张图纸，也是在思考起来，可是思考了一会之后，她居然一点头绪都没有。
    十几天来前，方强说让何昱当指导者的时候，她是真有些担心何昱太弱，可是现在看来，这哪里是太弱，明明就是爆强，随手一出的题目，就让二十四强的选手集体皱起了眉头。
    “简导，我们何教授十来天苦思冥想出来的题目不错吧，我们燕工大还是很认真负责的。”
    方强观望了一下，看着何昱放出来的题目，他感觉..恩，装逼的时刻到了，是时候站出来宣传一波了。
    对于何昱的表现，他是真的很满意，看着这些选手一个个陷入了沉思，眉头紧皱的样子，他认为何昱是真的花了心思，观望阶段可以考虑结束了。
    “真的花了十来天？可我刚刚在外面好像看到了何教授，坐在长椅上，说至强大脑题目很简单，说设计一个有点难度的迷宫...我都拍下来了，回头我看看是不是一个人，反正衣服是一样。”
    简玲看了看何昱的衣物，与之前所见的一模一样，她又看了看方强，有些迷糊了，都不太确定这是不是一个人了。
    “恩。”
    此时的方强面无表情，看不出喜怒，因为他敢保证，简玲口中的人，绝对就是何昱这个思想有问题的。
    什么狗屁的十来天，敢情刚刚才开始了解，方强看着何昱，打死何昱的冲动都有了.
    他一而再，再而三的观望，可是没有想到，还是栽在何昱这个思想有问题的人身上。
    他坚持着少说话，少表情，可是观望之后，还是防不胜防，在何昱身上跌倒的第五次。
    老子绝对不会跌倒第六次...绝对..。
    方强面无表情，可是心中却是怒吼了起来。
    何昱低头看了一眼时间，已经过去了一个小时，看着这些愁眉苦脸的一众人，他感觉还是不能太打击着这些人的自信，沉吟了一下。
    ”解不出来很正常，这可是我花费了十来天的时间研究出来的...。“何昱一本正经的开口，可方强无表情的脸部，嘴角在听到了何昱的话之后，却是开始抽动着。
    很明显，对于何昱的话，他一点都不相信，甚至在心中嘀咕着何昱这个小老头子，坏的很。
    不过的何昱的话没有说完，刘虎突然开口了。
    “是一号点和二号点..。”
    刘虎说实话，他心中有些MMP了，他还是低估了这十张图的难度，除了空间力，推理力之外，还TM加入了心理学，谁能想到，两个相临的居然就是出入口。
    “不错啊，你叫什么名字。”何昱意外看了一眼刘虎，轻轻的点点头。
    “刘虎。”
    “燕大的？”
    何昱突然眼神幽幽看向了刘虎，让刘虎心头猛跳，突然有一种不详的预感。
    MMP，完蛋鸟...。
    刘虎心中突然有一种要命的感觉，他敢保证何昱绝对是知道自己是谁了，真的是怕什么来什么，将来他敢保证，自己的日子绝对不好过。
    他甚至有一种找导演组问个事情，那就是现在退出，还来不来得及，因为他知道，自已撞到了何昱枪口上了。
    何昱双目幽幽的看着刘虎，他心中真的已经开始想着，如何把刘虎安排的明明白白。
    想想当初自已第一次送饭，那三个小时的学术交流，他现在就来气，恋爱之外无大事，可恋爱之中无小事。
    天道好轮回，苍天饶过谁，出来混的，迟早是要还的。

第九十三章 悔不当初
    接下来的备战时间里，正如刘虎所想的一样，自已的经历就像是在做恶梦一样。
    他很明确的知道，何昱肯定知道了自已就是拦截发起人。
    在落入了何昱的手中之后，他所有项目的难度，永远比其它人更难，他都不知道自已经历了什么。
    同队的其它选手只是普通的逻辑性数独，可是他经历的却是505030莫比乌斯环数独，组合的可能性高达75000，这还只是一个莫比乌斯环数独，何昱来给他一来就是十个。
    其它人二维层叠式迷宫，而他经历的却是三维迷宫，那复杂的情况，简直把他脑子搞爆炸。
    其它人只要专攻一项，可他却是每项都要搞，要不然就是被关进小黑屋，与一个神秘人聊天，一进那个小黑屋，那言语的轰炸，简直让他整个人都在怀疑着人生。
    刘虎想想这几天的经历，都不知道自已是怎么熬过来的，特别是观察类的项目，别人挑战的只是从一万个泰森多边形，找到相同的。
    可他观察的是什么，是水，直接在自来水上接下来的水，摆成了一百杯，从中找出何昱放进去的三杯水。
    如果没有理论依据也就算了，可是何昱真的找出来的。
    这让刘虎看着一杯杯的自来水，感觉自已眼睛都瞎了，这TM哪里有什么不一样。
    刘虎也是有苦难言，特别是听到了何昱的声音，就像是一个恶梦一样。
    不过，这些天真的让他成长了不少，几天下来，他之前认为至强大脑的比赛项目还是有点难度，可是现在他再去看那些项目的时候，根本没一点难度。
    之前至强大脑所谓的有难度的数独，碰上了组合的可能性高达七万多的莫比乌斯环数独，完全就不是一个等级的。
    “来来来，压箱底的项目...。”
    何昱拍了拍手，走进了集训大厅，当看着一群人看向自已古怪的目光，仿佛根本不像是在看人，他早就已经习惯，面色如常的开口。
    十天下来，他也知道了与这些人有一个别开生面的见面。
    可是根本不影响他折磨着这些人，既然要做，那就做到极致，压榨的极限，以达到自已参与指导者的目的，让自已的母校燕工大真正的可以走入更多人的视线里。
    “何教授，十天前，你好像也是这么说，压箱底的项目..。”
    寒曦作为明星队长并不是天天呆在这里，可也是很关心，只要有时间就会来这里，时间紧凑就呆一会，时间长就呆一天。
    对于何昱，她是真的服了，她感觉如果眼前的这个年轻的教授去参加至强大脑的话，根本没有其它选手什么事，实在是太变态了。
    寒曦说出了所有人的心声，无论是选手，还是寒曦，或者是工作人员，对于何昱所谓的压箱底，根本一句话都不信。
    从十天前见到了何昱的第一面，所有参与人员就知道，何昱当天才开始了解至强大脑，设计了那十张图层叠迷宫。
    三天出一个压箱底的题目，所有人看着何昱的眼神都变了，仿佛不是看人，而是在看一个怪物。
    “这一次真的是压箱底项目，今天已经第十天，还有两天你们就要离开了，这将是我给你们最后一个题目，盲拧33魔方一百个。”
    何昱面色如常的看着众人，说出的话，瞬间让选手与寒曦沉默了。
    不知不觉已经过去十天。
    这让所有的选手突然想起来，自已来到燕工大时，因为比赛的名次，不敢说受到了很严重的打击，可终究有些愁肠，可是真正与何昱碰面之后，那一个个难度极高的题目，何昱说的许多思考的思路，让八名选手每个人都感受了自已的变强。
    正当选手有些感触的时候，何昱接下来的一句话，却是让所有人看向了刘虎，目光中流露出一丝同情。
    “对了，刘虎，你的成长很欣慰，最后一个课题给你一个福利，我安排了六十个美女小姐姐给你看，其它人想试试也行。”
    何昱指了指一台电脑一体机，说完之后，转身离开。
    第一次刘虎感觉何昱的背影是那么的帅气。
    “虎哥，赶紧看看你的福利，这么多天，算是熬出头了...”
    其它的七名选手对于何昱的话，突然产生了强烈的好奇，毕竟每个选手都知道，刘虎的题目永远是他们中最难的。
    可是现在听着题目才六十个，而且还是漂亮小姐姐，想着应该都是不难。
    这让七名选手都是好奇的凑了过来，寒曦也是有些好奇的凑了过来。
    刘虎目光也是带着强烈的好奇与期待，打开了何昱传过来的题目，可是当看着题目之后，他的目光慢慢的呆滞了。
    而七名选手的目光也是慢慢的陷入了呆滞之中，只有寒曦看着答案，在一字一句的理解着答案。
    “六十个小姐姐，合成一张脸，指出是哪两个小姐姐组成的...很难么？”
    寒曦看着规则，目光流露出一丝不解。
    “六十个真实的小姐姐合成一张脸，那就意味着，1770张相似的合成脸，1770张合成脸指出两个原始脸..难度自悟，我选择盲拧魔方。”
    “同去...同去。”
    其中一名选手帮助着解释了一下，浑身打了一个寒颤，二话不说转身就走，而其它人也是如此。
    只留刘虎呆呆的看着六十个小姐姐，每个都很漂亮，想到接来自已要面对的，他整个人都是懵的。
    而同样的，寒曦目光一呆之后，看着六十张真脸，想象着合成的样子，她突然想到了刘虎十天来的遭遇，有些同情的看了一眼刘虎，心中也是产生了一个疑问。
    “你是不是得罪了何教授。”寒曦问出了一个十分好奇的问题。
    “我一个月多前，阻止过他追求一个女朋友，让他说了一句燕大牛逼..。”
    刘虎的回答让寒曦楞了一下，有些理解了刘虎为何会被这么针对。
    俗话说的好，宁拆十座庙，不破一桩婚，这事可不小。
    “你成功了？”
    “不..两人现在走到了一起。”
    “....节哀。”
    寒曦面色一呆，拍了拍刘虎的肩膀，默默的说了一句，她算是发现了何昱的另外一面，小心眼。
    而让刘虎则是看着六十个美女小姐姐，脸上流露出怀疑人生的表情，慢慢的一张张合成图出现...看着似是而非的合成图，每张拆开来，都很漂亮，可是看着1770张漂亮的小姐姐，他沉默了。
    悔不当初..让一个牛逼的人说燕大牛逼，真的没有好下场。
    刘虎轻叹一声，整个人都是懵的。

第九十四章 哀嚎的刘虎
    刘虎很难，真的感觉很难，1770张各种相似的脸，让他一脸生无可恋，根本不是享受，而是恶梦。
    毕竟漂亮归漂亮，可是看多了之后，他真的要吐了。
    甚至于他感觉现在自已看任何一个女的，都是一个样，甚至原本他看着蛮漂亮的女生，在看多了这些合成脸，总是莫名的有合成脸浮现在这个女生的脸上。
    最TM重要的是，他现在算是看明白了这六十张原始脸，全是寒国漂亮小姐姐，每个都很相似...就像是一个模子，刻出来的一样。
    现在他感觉不知道漂亮两字怎么写，他感觉自已还能抢救一下，当打开网络，看着网络上原本很漂亮的小姐姐，发现个个也就那样，就是普通..。
    “我太难了....”
    刘虎一声哀嚎，看着这1770合成脸，每张都很漂亮，他感觉自已正在失去审美能力，正在渐渐失去对于漂亮的鉴赏能力。
    我还能不能找到一个漂亮的女朋友？
    刘虎很清楚的感受到了，自已正在慢慢丢失对于漂亮的审美，他很绝望，真的很绝望，甚至产生了自我怀疑。
    他感觉何昱太恐怖了，简直就是摧残了他的心志，从内而外的摧残。
    “我现在听着虎哥自言自语，都是老子再也不喜欢漂亮的小姐姐之类的话..。”
    “虎哥真的惨，还不是华国的小姐姐，而是拿寒国的整容小姐姐..何教授的制裁真的恐怖，。”
    七名选手，外加寒曦看着一脸生无可恋的刘虎，均是面色中流露出同情，可是却不敢过多插手，因为何教授真的太恐怖了。
    哪怕就是寒曦目光中都是流露出同情，刘虎真的应了一句话，好惨一男的。
    让何教授说一声牛逼，自已却要承受了审美观的重建，寒曦很同情，却也只敢同情。
    特别是当看着门外，何昱慢悠悠走进来的时候，她同情更盛。
    “刘虎，不错啊，已经找到了正确的找出了二十个合成脸..。”何昱饶有兴趣的看着刘虎的进度，看着刘虎生无可恋的表情，脸上流露出一丝笑意。
    最初何昱在知道了刘虎的身份之后产生的恶趣味，特别针对。
    不过后面，自已制作的高难度项目，慢慢的激发着刘虎的潜力，这也让他从恶趣味变成了兴趣，开始真正的栽培着刘虎。
    当然，最后这一波的小姐姐的操作，只能说是一个完美的误会。
    虽然这个误会在刘虎眼中是蓄意而为，可真是一个误会，何昱根本没有想破坏刘虎的审美。
    “.......。”
    刘虎生无可恋的看了一眼何昱，感觉何昱的脸都是合成脸，特别欠抽的那种..。
    现在他感觉看谁都是一样的，都是合成脸，审美已经崩坏。
    “行了，差不多可以了，今天是你们呆在这里的十二天，集训时间到了，我的任务也完成了，别丢了我们燕工大的脸。”
    不过，何昱的一句话，却是让刘虎目光一呆，瞬间看向了何昱。
    “时间到了？”
    刘虎脸上并没有解脱，而是反复的确认着。
    “到了，你解脱了。”
    何昱拍了拍刘虎的肩膀，笑着开口，指导这些人的任务，已经完成了，他自然不想再去折腾，按目前来说，应该可以给燕工大提供正面的影响，八名选手的实力，也确实得到了较大的进步。
    至强大脑节目配合着学校自已的宣传，已经达到目的了。
    毕竟，这些天，对于这些选手的训练，他是真的费了心思，特别是刘虎。
    “解脱..”
    刘虎喃喃自语，听到解脱反而没有高兴，因为他这些天感受到了自已的成长，远远比之前成长的快上了许多。
    虽然说很痛苦，但是他根本没有想过离开，毕竟痛苦归痛苦，可是成长却从来没有止步。
    甚至慢慢的忘记了时间，可是现在突然听到了即将分别，突然让他的心情有些沉重。
    而其它的七名选手也是有些沉默，对于突如其来的分别，好像真的太快了。
    寒曦也是有些沉默着，看了看八名选手，又看了看何昱，十二天的相处时间并不长，可她却是有些理解这八个人慢慢产生的情绪，师生情。
    十二天很短，可是十二天对于这八名选手来说，却像是一个涅槃的十二天，从最初的不自信到现在的自信满满，何昱已然在不知不觉中培养了这些人的自信。
    或许这些人没有感觉，可是不是经常呆在这里的寒曦，却是每天都能看到选手新的一面。
    毕竟之前，她与这些选手也算是朝夕相处，对于选手真的蛮熟悉的，这些人的变化，都被她看在眼中。
    在她看来在这里十来天将是这八名一生受用的经历，因为人变的自信，面对困难更加从容，直面应对。
    这不仅仅是知识、能力上的成长，而是在何昱的影响下，人格上的成长。
    其它人沉默了，因为选手都有着不舍的情绪，哪怕就是一旁的导演简玲与工作人员也沉默了，一股不舍的情绪在集训大厅。
    魅力是真的强。
    寒曦感受着集训大厅的气氛，看着何昱，哪怕她不常来，也被何昱浑身不自觉散发出来的人格魅力与渊博的知识所吸引，绝大多数的是欣赏，甚至有时她都在想，自已要是没有结婚，或许真的会把这种欣赏转化为好感。
    这让集训大厅里面的气氛一时之间，有些沉默了起来。
    而这时，突然外界来了几辆车，径直的朝着何昱而来。
    何昱的目光也在看向了几辆车，因为这几辆车，都有些特殊，除了一辆标记着华国电视总台的汽车，其它的全是红星汽车。
    而下车的人，让何昱有些意外，无论是从华国电视总台汽车上下来的人，还是红星汽车上下来的人，都有着一个熟人，而且都姓聂，聂强军，聂秀。
    何昱看着聂强军的到来，心中十分的明白，聂强军绝对是有事，毕竟无事不登三宝殿，聂强军本身的工作也很忙。
    这几辆车的到来，同样也让不舍情绪的选手，吸引着好奇的目光，工作人员甚至第一时间对准了这几辆车。
    可是却被简玲给制止了，因为这几辆车的牌照都很特殊，工作人员不清楚，她作为燕京的导演，这点敏锐度还是有的。
    只不过，在制止了工作人员的拍摄之后，她看着从车上走下了一个老人，径直的朝着临时集训大厅走了过来。

第九十五章 突如其来的研究任务
    燕工大，至强大脑在燕工大临时集训大厅，强大气场的聂强军到来，所有的焦点与重心，都集中一旁的聂强军与何昱的身上。
    当然，关于摄像机，收音设备之类的，简玲很识相的默默关闭。
    “这是相关的要求与资料，你可以简单的看一看，这项目不强求。”
    聂强军开口，研究人员不少，可是能独当一面，支撑起一个项目的研究员，却是不多。
    特别是航天研究本身就是一个庞大的事情，需要的研究人员极多，需要安排的研究项目也是极多，项目负责人捉襟见肘，这才让他想到了何昱。
    聂强军之所以没有回避，也是因为航天稳定器，不是航天的核心机密，目的在太空保持着一个稳定的态势，进行平移，调整方向之类的。
    另外，在来之前，对于这里的人，他早就了解了一下，除了燕京电视台的工作人员，就是参赛的选手，身家清清白白，为了节省时间，他只是拉着何昱坐在了休息区，聊了起来。
    “我研究过这一块，提升一下性能，估计就可以达到要求。”何昱接过了聂强军的资料，大概的扫了一眼之后，抬头看向了聂强军。
    航天稳定器，又称之为离子推进器，其实就是他之前研究的离子发动机，因为在太空领域没有空气，普通的喷气发动机，在太空中根本无法使用。
    像航天使用的发动机，以液氢液氧为推进剂发动机为主，也是目前所有的主流航天发动机。
    不过，由于航天发动机的体积较大，而离子推进器，自然而然就成为了航天飞机体态调整的一项发动机。
    离子推进器其原理是先将气态工质电离，并在强电场作用下将离子加速喷出，产生反作用力，虽然推力不高，但是胜在体积也不大。
    应用于空间推进，如航天器姿态控制、位置保持、轨道机动，其实是很合适的，最为主要的是，离子发动机对于空气是没有依赖性的。
    只不过之前只是相当于玩一玩，现在则是真正的把离子推进器当成一个真正的科研工作来做，毕竟，这将是作用于太空的航天稳定器，不可能像之前那么随意。
    “你研究过？”
    聂强军呆了一下，看了一眼何昱，有些意外的开口。
    “研究过，之前做了一架航模空投送饭，上面用的就是离子喷气发动机。”何昱说着，特别的看了一眼刘虎。
    何昱的眼神，顿时让刘虎的头微微一缩，低头着，一幅外物不为自已所扰的表情。
    而其它的选手也好，寒曦也好，或者是工作人员也好，对于刘虎与何昱之间发生的故事，也算是有所了解了。
    均是有些同情的看着刘虎，毕竟这十二天里，刘虎遭遇，是真的很值得同情。
    真的好惨一男的..
    看着刘虎怀疑人生的表情，无论是选手也好，还是工作人员也好，心中都在嘀咕着。
    看看刘虎的惨样，简直是惨绝人寰。
    说好的福利局，却把刘虎整成了脸盲，让刘虎眼中再无漂亮女生。
    果然男人在感情的问题上，都是小气的。
    寒曦看着何昱，心头也是泛起了嘀咕，当然她自然不敢说出来，要不然，像刘虎这种高智商的选手都被安排的明明白白。
    她估计自已要上撞上了何昱的枪口，那估计自已死的时候，都是面带笑容的，毕竟这可不是普通人，而是一个真正拥有着至强大脑的何教授。
    “研究队伍你自行组建，需要哪个方面的研究人员，打一个申请给我就行，还有另外一件小事..。”
    聂强军面色有些古怪看了一眼何昱，若有所思。
    让何昱自行组建研究队伍也是出于一个考虑，主要目的是为了止损。
    想想现在何昱对于哈城飞机工业集团的影响，因为何昱的原因，他感觉哈城飞机工业集团正在慢慢生成一个新的企业化。
    对于何昱的洗脑能力，聂强军也是真的怕了，如果不是何昱研究能力极强，他绝对想把何昱放在应有的位置上，比如成立一个思想教育部。
    绝对是一把好手。
    “什么事？”
    何昱有些疑惑的看了一眼聂强军，而聂强军也没有绕关子，而是直奔主题的开口。
    “我们让华国电视总台做了一档节目，主要是致敬为华国默默付出的人，默默无闻为了我们华国奉献了一辈子，现在祖国强大了...在这一块上，也不想遮遮掩掩了。”
    聂强军面色很严肃，仿佛在说着一个极为庄严的问题，微微一顿，再次开口。
    “比如你的爷爷奉献了一辈子，为民族培养了你，可却只纪录在研究员档案里，还有着许许多多的人，我们现在准备弥补这一过失。”
    聂强军的话，让何昱目光微微一楞，目光也是慢慢的沉重了起来，研究员隐姓埋名是极为常见的，一是为了保护研究员的安全，二是怕被挖。
    何昱之前听过一个事，一所大学的老教授最得意的两名学生，分别获得了麻省与哈福的邀请，原本这是一个骄傲的事情，可是两名学生一出国之后，再也没有回来。
    老教授五年都没有招过弟子，在五年之后才招收了一批学生，当学生要出国的时候，都会叮嘱五个字一定要回来，被挖怕只是一方面，可更多的是痛心。
    自已培养的学生，没有来成就自已的民族，反而成就了外面。
    “我需要怎么做。”何昱沉默了一下，在自已爷爷的问题上，从来不会去回避。
    小的时候，他不懂爷爷为何总是看向远方，可是现在他想通了，那是眼神不是复杂，而是期待，期待着祖国的繁荣，期待着强盛的炎黄。
    他也很清楚，聂强军不可能无缘无故提出这事来。
    “我们找了许多老研究员的后代，你也替你爷爷说一句，露不露脸随你。”聂强军沉默了一下，脸上依然有些沉重，拍了拍何昱的肩膀。
    何昱沉默不语，这一波举动确实是他没有想到的，前世，他没有见过这个纪录片，明白这可能又是他的蝴蝶效应。

第九十六章 后续有人的传承
    “愿以吾辈之青春，护卫炎黄之盛世。”
    何昱沉吟了一下，抬头看向了远方，那是赣城的方向，那里有一个，一直很期待见证太平盛世出现的老者。
    聂强军楞了一下，看着何昱脸上的庄重，他突然明白了何昱的心，这不是代替着说的，更像是爷孙之间的对话。
    跨越了天人永隔，跨越了燕京到赣城的两千公里，遥遥说出的一个承诺。
    愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世。
    聂强军仿佛看到了当年的一老一少，老者期待着太平盛世，而在十年之后，少年愿意以自己的青春，去守护如今炎黄盛世。
    聂强军低语喃喃，他感觉这一句话，就是对于整个纪录片，整个历史的总结，让纪录片得到了升华。
    那为了民族在炮火轰鸣下冲锋的战士，何尝不是在奉献着自己的青春，守护着炎黄。
    尖端科技被限制，拼尽全力不求人的研究者。
    还有着许多默默无闻的人，一个个，一代代，在不同的位置上，不同的领域里，均在燃烧着属于自已的青春。
    聂强军沉默了许久，看着何昱的侧脸，他居然莫名的想起了一个已故的老研究员，五年归国路，十年两弹成。
    科技强国的奠基人，何昱与那人，在聂强军看来，真的有几分神似。
    “后续有人的传承..。”
    聂强军沉默了许久，喃喃自语了一句。
    他突然感觉有一种感觉，这个纪录片会因为何昱的话，在播放的时候，引发极大的波澜。
    “聂秀，这个纪录片的核心就是传承，一代代人的传承，愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世的传承。”
    聂强军沉默了许久，想到了自已的父辈，抗枪拼杀只为了民族崛起。
    因为走到今天，实在是太不容易了，一代代的先驱者，才有了如今的国泰民安。
    这是传承，亦是承诺，开创不易，后续有人。
    或许为了民族奋斗过的所有人，都希望听到这一句话，愿以吾辈之青春，护卫炎黄之盛世。
    他们的努力没有白费，因为后续有人，愿意用青春守护它，守护这好不容易换来的炎黄盛世。
    “明白。”
    聂秀严肃认真的点点头，面色十分的认真记下了要求，她同样感觉这个纪录片一出来，或许整个华国都将因为这一个纪录片而燃炸。
    让更多的人知道，那些默默无闻付出的人，还有..眼前自已每次见到都会因为一句话，一个行为，而让她的心无法平静的何昱。
    愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世。
    寒曦看着何昱，沉默了，如果说之前她只是在思考着，以何昱的魅力，自已要是没有结婚，可能会因为欣赏而产生异性之间的好感。
    那么现在，她对于何昱已经不只是欣赏，而是产生了真正的好感，不过也仅仅只是好感，因为她已经结婚了。
    她突然有些看懂了何昱这个人，拥有着深渊如海的知识，同时，还有着常人难见的胸襟。
    八名选手没有说话，沉默着，特别是刘虎，眼神中若有所思的看了一眼何昱，面色有些犹豫，仿佛在下一个极为重要的决定。
    “这一次太匆忙，我急着去南海省，下一次我回燕京，我们好好吃一吃燕京老火锅。”
    聂强军脸上流露出笑容，与何昱手微微一握，此次来见何昱，主要的就是航天稳定器，也叫航天控制器，何昱既然应下了，那他相信自然没有什么大的问题。
    另外一件事，也已经达到了目的，纪录片本身就只是先录制，然后再播放，两件事都完成了。
    聂强军想到了接下来的工作安排，也不敢过多的停留。
    “行，聂老，我不远送了。”
    何昱看着聂强军上车，毕竟，聂强军还有着很重要的事情。
    “何教授，我也走了。”聂秀看了一眼何昱，素材已经拍完了，没有留下的必要。
    “上一次的事情，谢谢你。”何昱轻轻的点点头。
    上一次聂秀虽然让贾无敌哭成了三百斤的胖子，但是他却知道聂秀是好心的。
    一码归一码，再加上现在贾无敌疯狂的霍霍着灭顶之灾的玩家，也没有烦他，一切都蛮好。
    “应该的。”
    聂秀上了华国电视总台标识的商务车，朝着何昱挥了挥手，悄然离去。
    何昱目送着聂强军与聂秀的离开，低头看了一眼手中的相关资料，他沉吟了一下，走回集训大厅
    ........
    送走了聂强军之后，回到了集训大厅，何昱看着站在集训大厅门口的一众人，此时正用着有些复杂的目光看着自己。
    “简导，节目后续的录制，我无法参与了，算我违约，我支付违约金给你们。”何昱回来的路上就想了一下，既然承接了航天稳定器的研究工作，那他自然不想因为其它的事情而分心。
    简玲沉默了一下，不是在为何昱的决定为难，她很理解何昱的决定，她为难的是违约金到底要不要收的问题。
    “何教授，别退出了，哪怕您的位置就是空着，我们也乐意...。”
    刘虎看着何昱回来之后，原本有些犹豫的目光，慢慢变的坚定了起来，仿佛他心中犹豫的决定，已经有了答案。
    “对，哪怕就是位置空着，我们也接受啊，我宁愿要一个空位，也不愿意其它人坐在属于您的位置上。”
    “我们只认你...”
    其它的选手也是目光坚定的看着何昱，说实话，他们真的不太乐意看着一个新导师坐在何昱的位置上。
    哪怕就是这个位置空着也好。
    毕竟这十二天的相处，选手真的被何昱折服了，哪怕就是最小十四岁小女生，看着何昱的目光也变了，不是因为何昱的严厉产生的害怕，而是敬重。
    脑海中，均是在回忆着何昱的点点滴滴，而现在何昱的一句话，却让八名选手看何昱的目光变了，如果之前只是不舍的师生情，那现在看向何昱的目光，却像是在看一个长者。
    哪怕就是刘虎也是如此。
    “简导，位置空着，我与选手的想法一样，不接受新的导师。”
    寒曦脸上十分认真的看向了简玲，选手既然都这样，她本来就是宁愿一个人坐着，也不愿意再接受一个新导师安排进来。
    毕竟，何昱在选手的心中，地位慢慢的开始变的特殊，在她心中也是如此。
    她宁愿空着，也不愿意有人坐在何昱的位置上，毕竟，何昱是自已战队八名选手，真正的培养者，而且按她的观察来看，十二天的时间，自已手下的八名选手简直就是脱胎换骨一般。
    “何教授，既然选手与队长都这么说了，我们至强大脑也是一个弹性的节目，不用支付违约金，我们按合同执行，您要有事，您自行安排就行...让我们燕京台也参与一下航天事业。”
    简玲相信领导也会同意她的决定。
    “行，如果你们有问题，来燕工大找我。”
    何昱沉吟了一下，看了一眼八名选手，开口说道，心中有些感触，这些人都很纯真，也很质朴，没有那么多弯弯绕绕。
    接下来的时间安排，他肯定会集中在航天稳定器上，尽量把离子发动机的性能开发到极致，达到华国需要的要求。

第九十七章 勇士刘虎
    “何教授，我能不能考您的研究生？”刘虎眼底闪过不易察觉的悲壮，犹豫了许久，他终于下定了决心，开口说道。
    刘虎的一句话，却是让所有人的目光刹那间看向了刘虎，眼神中带着敬佩，还掺杂着一丝同情。
    “你把题目全解出来，我就同意。”
    研究生的指导资格，对许多人来说可能很难，可对于何昱来说真不难，副教授的职称他有了，第二项，则是参与过科研项目。
    而他参与的翼20项目，找哈城飞机工业集团打一个证明就可以。
    再说了，目前手头上就有一个航天稳定器的国家级项目，要满足这两条件，就是一个申请的事。
    其实何昱这也算是婉拒，毕竟现在燕工大的课都是许杰在帮他带，他自然不想去带研究生，确实有些影响他的研究精力。
    “一言为定。”
    刘虎清楚何昱潜在意思，可是何昱却没有把话说死，他看了一眼密密麻麻的小姐姐，他沉默了一下，目光坚定。
    毕竟研究生选择导师真的很重要，何昱在他心中，就是一个很好的导师，虽然中间发生一些不愉快，对于他来说很严格，但是他能感受到每天都在成长，自已有问题的时候，何昱也会主动帮助自已解答。
    这才是他下定决心，想选择何昱作为研究生导师的原因。
    “一言为定。”
    何昱也是楞了一下，看了一眼刘虎脸上的认真，轻轻的点点头。
    解开这1770张本身就不容易，这难度的背后，却需要很强的毅力，还有着视觉疲劳等一系列的问题。
    如果刘虎真的全解出来了，招一个研究生是真的可以考虑的。
    真的勇士。
    七名参赛选手、所有的工作人员，还有寒曦与简玲，看着刘虎坚定的样子，脸海中突然闪过了一个词，眼神里流露出前所未有的佩服...这才是真正的勇士。
    敢于直面惨淡的人生，敢于丢掉自已的审美。
    “何教授，再见..。”
    “再见。”
    何昱目送着至强大脑节目组上了一辆大巴，看着上面相处了十二天的选手，他挥了挥手告别，天下没有不散的筵席，倒是让他有些期待的是，刘虎要花多长的时间，完成那1770张合成脸。
    而节目组的一众人，在上车之后，选手与工作人员看向刘虎的目光，全是崇拜。
    “虎哥，牛逼...”
    “虎哥，我墙都不服，就服你，我弱弱的问一下，你现在有女朋友么。”
    至强大脑战队，从集训大厅离开之后，坐在车上，目光均是佩服的看着了生无可恋的刘虎，特别是一句接一句，让刘虎越加的生无可恋了。
    “没有..。”
    刘虎想到了自已与何昱的约定，一脸生无可恋，他感觉自已根本不要想找女朋友了，因为现在自已看任何女生，一点感觉都没有。
    “虎哥，那你是真的牛逼...。”
    七名选手佩服的开口，寒曦目光也是有些佩服。
    “时间是最好的疗伤药，等个三年之后，我的审美绝对会回来的，到时再找女朋友也不尽，相信我，三年之后我刘虎还是一条好汉...。”刘虎幽幽的开口，一脸自闭。
    之前在离开的时候，也是有一丝后悔，甚至出现了挣扎。
    在思考着自已要不要放弃，可是这个念头一出现，反正自已都已经丢失了审美，那不如彻底一点，一时的苦难，换来的是一个极强的研究生导师。
    这就像那啥秘籍一样，欲练此功..挥刀..恩，挥刀斩断审美。
    虽然过程不太一样，但是最终的结果，都是为了变强，专心研究，积极向善。
    起码在刘虎就是这么想的。
    而刘虎与七名选手分别之后，也是直接回到了燕大，毕竟，中间还有几天休息的时间。
    回到了宿舍之后，刘虎开始默默的打开了软件，看着自己电脑出现的漂亮小姐姐。
    “欲练此功，挥刀斩审美...来吧，让暴风雨来的更猛烈一些吧。”
    刘虎近乎在利用着所有空闲的时间，在绝望的同时，渐渐的变的麻木，当然在头发掉落的同时，解题的速度越来越快。
    刘虎感觉自己掉头发的同时，逐渐变强。
    甚至任何时间都不愿意放过，在宿舍里，在与燕工大，华清的对搞小组里，其它人在紧张的对抗，他则是在默默的观察着这些小姐姐的合成脸。
    这也引起了项雪的关注，有些好奇的凑了过来。
    “最近几天你干什么？事也不管了，净看小姐姐的照片..。”项雪看着电脑里漂亮小姐姐的照片，拍了一下刘虎。
    “别提了，我想考燕工大何昱教授的研究生，这是门槛，六十个原始脸两两重合，让我全部找出来...。”刘虎转头看了一眼项雪，原本之前认为很漂亮的项雪，现在看着好像也就那样。
    “你居然不报燕大的研究生，居然跑到燕工大里去，你疯了，居然当叛徒。”项雪看怪物一样的看着刘虎。
    “小声点，我与何昱教授接触了解下，他是真的强，而且要是有研究项目，我参与研究项目的机会比其它导师大上许多，只能说有舍有得....。”刘虎无语的看了一眼项雪，急忙的开口解释了一下。
    刀都已经挥下去，砍了审美了，不如彻底一点，努力成为何昱的研究生再说，叛徒就叛徒。
    “叛徒。”
    “.....”
    刘虎目光有些无语，轻轻的叹了一口气，在没有去燕工大之前，他是根本没有想法考其它学校的研究生，可是与何昱呆了十二天之后，他是真的想投在何昱的门下。
    项雪嘀咕了一句，然后立刻拿过了自己的笔记本电脑，开始查询了起来。
    而项雪的动作也是让刘虎目光有些好奇的凑了过来。
    “你干嘛。”
    “我在查查何昱教授有没有招博士。”
    “....你不是说我是叛徒吗？”
    “不一样，何昱教授研究的项目，肯定需要一个专业的雷达人才，而我，则是过去进行知识支持的。”
    “那和我考研究生有区别吗？”
    “...没有，赶紧把这考核项目发我一份，我也来做做。”
    项雪拍了一下刘虎，示意刘虎赶紧把这个考核内容发给她。
    “为啥总有人想不开呢...。”刘虎摇摇头，顺手就把这个考核软件发给了项雪。

第九十八章 他来了,他又来了
    燕大，三校对抗小组里。
    项雪的加入，并没有影响着刘虎生无可恋的表情，依然眼神中带着麻木与坚毅，默默的解答着，反而把项雪看的一脸怀疑人生。
    “我去，看着这些合成脸，我脸盲了..为啥我们的原始脸都不一样，一样的话，哪怕就是1770张合成脸顺序不同，我也可以抄一抄。”
    项雪把所谓的考核项目接收了之后，第一时间尝试起来，甚至她还对比了一下刘虎的考核答案。
    最后离奇的发现自已的六十个原始脸与刘虎的完全不同，近乎是重新生成的一份。
    而且这个考核软件，只有填写两次答案，一旦填写两次错误，那么这个合成脸，将无法再填写答案了，她算是看明白了，这个考核项目，是真的变态。
    “你已经很幸福了，这只是对我的考核，说不定，你真的要考的话，给你来个男生的脸，我保证你连找男朋友的想法都没有。”
    刘虎没好气的看了一眼项雪。
    而刘虎说出的话，却是让项雪目光一呆。
    项雪带着审视的目光，看向了刘虎，仿佛想验证着什么。
    “别看了，就像你想的那样，这些合成脸，让我现在看任何一个女生都没有了欲望，欲练此功，必先砍断情丝，专心研究...。”刘虎轻轻一叹，一脸生无可恋，在找出二十张的时候，他只能算是脸盲。
    在找到五十张合成脸的时候，他感觉自已正在消磨着找女朋友的想法，而现在找到了一百张，他已经完全斩断了找女朋友的念想，只希望时间是最好的疗伤药，在三年之后，他还是一个好汉。
    项雪神情有些古怪的看了一眼刘虎，有些无语，也有些佩服，欲练此功，必先..砍断情缘，这可不是一般人能做到的。
    不过，想到了要是换成男生的寒国小哥哥的话，她不由的打了一个寒颤，现在看着这些小姐姐的合成脸，都感觉自已慢慢成为了一个脸盲，如果换成了男生的，估计全部找下来，自已都要吐了。
    估计自已一波看下来，也会像刘虎一样，看任何男生都没有谈恋爱的想法。
    这让项雪都有些迟疑了起来，如果何昱真的能招博士，自已想要成为何昱的博士，会不会也是这样的？
    光是想想，项雪不敢继续想下去。
    不过，随着两人不时的交流，越来越多的人注意到了刘虎与项雪两人，在看着两人的考核之后，对抗小组的人，都不由的参加了其中。
    研究生导师不少，可是拥有着科研项目的研究生导师，却是凤毛麟角，每个导师都有无数的研究生，削尖了脑袋想钻进去，而何昱今年刚刚成为了燕工大的副教授，这让许多燕大的学生，动了心思。
    毕竟，何昱现在的名声不显，自已要是能成为了何昱的研究生，参加一下何昱的科研项目，对于他们未来的帮助真的太大了。
    研究生可不比普通的学生，导师的重要性不言而喻，与其跟着一个普通的研究生导师，不如直接选择一个有科研项目的导师。
    这让何昱招收研究生的事情，也是越传越广泛，甚至越传越悬。
    那考核的项目，也是越传越广泛。
    第一天，燕大机械相关的学生，对于这个考核项目是热情高涨，可是第二天，就是哀鸿遍野。
    “我脸盲了，我看我原本很漂亮的女朋友，发现就那样了...。”
    “同上..这真的太难了，太考验记忆力，推理力了...有没有软件大神，破解一下。”
    到第三天的时候，燕大出现了许多如刘虎一样，一脸生无可恋的男生，女生还好，只是脸盲。
    可第三天男生突然发现了一个可怕的事情，找到了女朋友的男生，开始感觉自已的女朋友就那样，可有可无。
    没有找到女朋友的，感觉找不找女朋友也就那样。
    关于这考核项目，越传越科幻，甚至不少不是其它专业的学生，自认记忆力不错，也是带着兴趣加入了其中，还有着一些美术生，准备发现美的存在。
    燕大因为刘虎流传出来的考核项目，慢慢形成了一个小型的风暴，许多其它专业，或者不信邪的学生，都加入了其中，虽然出发点不同，但是结局却是一致的，那就是审美观遭受到了重击。
    甚至有一些计算机的学生，在一脸生无可恋之下，发挥了自已的长处，毫不犹豫的对于这一个何昱让贾无敌研究出来的考核软件发动了破解后台，以求最快的解答。
    当计算机的学生，真正的开始破解了之后，他们突然的发现，这个软件虽然很小，但是防御的程度不是一般的强，特别是在破解的过程之中，那一张张脸如幻灯片一样滚动在他们的眼前。
    这还不是最过份的，最过份的是，他们在破解这个软件的时间，这个软件要么口吐莲花，要么屏幕上出现字体，大致的意思就是，实力太弱，别丢人现眼之类的话。
    其它专业的学生，面对着这个考验，只是审美遭到破坏，可计算机的学生，却是面对着审美破坏与精神摧残的双重打击。
    “有没有计算机大神破解软件，这考核项目折磨的我要疯了，简直让我怀疑人生。”
    “别找计算机的大佬，现在他们集体在怀疑人生中，不仅要受着合成脸轰炸，还受到了精神骚扰...”
    “我就是你们口中的计算机大佬，我掉了一地的头发，结果被这鸟考核程序怼了一晚上..我要疯了，这真的是你们机械教授的研究生考核程序？我感觉是在针对我们计算机系的..。”
    燕大论坛上，围绕着何昱的考核项目软件，形成了一波新的讨论，简单就是让他们疯了。
    甚至所有参与的学生，看着一则新出现的帖子，感觉说的真的太对了。
    从学术出发，深刻的解析了何昱对于燕大的影响。
    “论何昱对于燕大的破坏性，何昱，作为一名燕大的学生都不陌生，那个用航模镇压着燕大一周的男人，可是现在..他来了，他又来了，他的考核软件再一次走入了燕大校园，深度的破坏了燕大的生态链，燕大女生恋爱比例，达到了历史新低，突破了新的下限..。”
    “何昱对于燕大生态的破坏，是毁灭性的，现在机械的学生在自闭，计算机的学生在流泪，美术生正在修缮自已的审美....”
    面对着何昱的考核软件，燕大近乎哀鸿遍野，近半的男生一脸怀疑人生的表情，感觉自己根本不需要女朋友。
    近三分之一的女生，则是站在镜子前，看着自己的脸，第一次感觉自己怎么这么丑。
    而这一切的原因，有学生分析，一切的根源就是何昱针对着燕大生态链的破坏。
    甚至越传越广，直接传到了燕大校长廖修的耳中，这让廖修第一时间看着报告，面色说不上来的古怪。
    PS：求一求推荐票...感谢各位大大，顺手一投。

第九十九章 实验室建成
    用论坛帖子的话来说，整个燕大在哭泣，甚至传到了为了提前毕业，正在闭关中的温沫橙的耳中。
    不过，温沫橙只是一笑而过，就继续看起了书来。
    这对于她的影响不大，也没有过多的去关注，浪费这个时间，她还不如早一点拿到毕业证。
    可是整个燕大的哀鸿遍野，却是传到了廖修的耳中。
    当真正的了解了一番经过之后，廖修也是一脸无语。
    “闹了半天，居然只是何昱传出来了一个所谓的研究生考核门槛，计算机的学生，都在打听何昱招不招计算机的学生，何昱的研究生这么吸引人吗？。”廖修摇摇头，对于燕大学生的心理，真的有些不太理解。
    不过，坐在廖修办公室里的蔡天华，听了之后，却是摇摇头。
    “计算机的学生想破解这个考核软件，均是以失败告终，有这想法很正常，至于何昱的研究生吸不吸引人，我只能说，真的蛮吸引人的..。”
    蔡天华拿着手机，饶有兴趣的找着合成脸，听了廖修的话之后，头也不抬的说了一句。
    “你有什么消息？”廖修楞了一下，看向了蔡天华。
    蔡天华找了一会合成脸之后，他放弃了，因为他感觉每张脸，好像都是一样的，听到了廖修的话，放下了手机。
    “也不算什么秘密，龙五火箭项目现在已经正式启动，航天姿态控制研究项目交给了何昱，你要理解，不是交给燕工大，而是单独交给何昱，项目组建，全部由何昱自已安排，我得到的消息是，材料相关需要，全力配合。”
    蔡天华抬头开口，毕竟，燕大的材料研究所，同样也是国家级的材料研究所，自然也是得到了这一个消息。
    航天姿态控制项目，也就是航天稳定器研究，虽然不是航天的核心项目，但是也有着不少人盯着，希望自已能得到这个研究项目，毕竟龙五火箭筹备了十八年。
    如今的启动，说明着炎黄希望在重型运载火箭领域，零的突破。
    极具着重要的意思，无论大小的项目，都有着不少的研究员希望参与其中。
    而航天姿态控制项目，不算核心，可却是一个蛮重要的研究项目，现在交到了何昱的手上，自然而然的有着蛮多的人不太服气。
    蔡天华也关注了，甚至有着蛮多重量级老研究员，对于这一点确实是存在着异议，不过，目前研究项目已经尘埃落定，有异议也没有办法。
    而他所管理的材料研究所，接到的指示就是配合着各种有研究任务的研究所。
    “交给何昱？没交给燕工大？”廖修目光微微一呆，作为燕大的校长，他立刻明白了其中的关键。
    这区别很大，交给燕工大，是以燕工大作为指导单位，用以组建新的研究项目小组。
    而交给何昱，等于说，这个项目只交给何昱，你想找燕工大的教师参与也好，还是自已一个人独立完成，都随何昱自已，当然，如果时间节点没有出成果的话，同样问责的也是何昱。
    “对。”蔡天华轻轻的点点头，说实话，他有些羡慕何昱，年少当家，可也只是有些羡慕，毕竟与何昱合作过的他，对于何昱的能力，是有着很高的评价的。
    他认为航天姿态控制研究项目交给何昱，无论是从资历上，还是从能力上，都是匹配的，毕竟翼20喷气发动机的研究者，资历与能力都足够了。
    不过，他也很清楚为何会许多研究员，产生这么大的异议，他了解何昱是因为之前合作过，其它人未必了解何昱，有这样的误解，他还是能理解的。
    “你说，我们找何昱聊聊，我们燕大也参与一下？”廖修突然来了兴趣，看向了蔡天华。
    “我感觉蛮难的，毕竟中间还有一个燕工大呢，别让何昱为难了，我们也不差这一个研究项目，而且李教授目前正带队在南海省，负责其中一个项目小组。”蔡天华摇摇头，这事燕大想插手，很明显吃力不讨好，如果何昱有需要，或者说主动提出来需要燕大的人员配合，倒是没有问题。
    退一步来说，燕大也不差这一个研究项目，而且蔡天华认为这项目放在燕大的，真的蛮合适的。
    “也是，这显得吃相有点太难看了..。”廖修也只是顺口一提，他真的有些羡慕着方强，燕工大出现了这么一个天才的学生。
    “也别羡慕了，说不定将来何昱会成为我们燕大的家属。”蔡天华笑了笑，悠悠的说了一句。
    让廖修却是目光微微一亮，何昱在追求着燕大女生的事情，他可是知道的，毕竟之前的事情，闹的沸沸扬扬的。
    而两人口中的何昱，看着燕工大西门的十层建筑拔地而起，拆卸了外围的保护栏，脸上也是拥有着一丝笑容。
    他也算真正的拥有着一个属于自已的实验室，特别是这个实验室，有着一个他十分骄傲的设计。
    整个实验室中间采用着缕空的设计，中间缕空的区域其实就是一个小型风洞。
    设计是无声的，风洞产生的风力对于四周的结构并没有影响，甚至感受不到微风，一切的设计根源，在于何昱精心设计的空气流动学，直达十层天顶，从天顶上流出。
    风洞是由贾无敌操控的，可以控制着风力的强度，甚至可以细节到控制着每一柱的风力。
    何昱在实验室建成之后，并没有搞什么剪彩之类的，因为这些在他看来就是花里胡哨。
    在实验室真正的建成之后，每层一千五百平方的面积，哪怕就是去除了中部风洞占有的空间，每层也有着一千平的使用面积，这让他真正的拥有了自已的一万使用面积的实验室。
    “实验室..。”
    何昱抬头看了一眼，心情难免有些激动，毕竟两世为人，他真的蛮希望拥有完全属于自已的实验室。

第一百章 没有楼梯的实验大楼
    实验室的大厅很大，毕竟除去了中间的风洞空间，有着一千多平，而且在何昱的精心设计下，并没有多少中柱支撑，整个大厅近乎一揽无余。
    “许杰..七层是你的，冷珊，八层是你的。”
    何昱满意的看着建成的实验室，对于地上十层，他已经有了很明确的安排，一层是贾无敌的，二层是许杰，三层是冷珊，而他的研究楼层，则是九楼和十楼。
    科技实验室升级的经验需要一千天，近乎三年的时间，短时间内，何昱是没有办法升级，而目前的科技实验室的成员，除了何昱之外，就是许杰与冷珊，同时还有着一个放飞自我的人工智能贾无敌。
    十层建筑，自己占两层，而每个实验室的成员占一层，楼层的排序，何昱是按加入的顺序排，冷珊最先跟着自己，其次是许杰，最后的贾无敌，不过贾无敌有些特殊，所以，安排了第一层给它。
    反正，何昱看着实验室落成，他对于自己风洞全功率开启，依然无燥声的设计，就特别的满意，不过，满意却并没有持续太久...许杰的一句话，让他的面色微微一呆。
    “老大，楼梯在哪里？”
    许杰第一时间寻找着上楼，去看看自己一千平的研究区域，四下一看，空荡荡的一片，并没有看到任何一个楼梯。
    “还真没有，老大，你是不是有什么特殊的设计..。”冷珊立刻四下的看了一眼，可是看完了之后，目光顿时变的有些好奇了起来。
    冷珊跟着何昱最久，以为何昱还留着什么后手，不过四下看了一眼之后，最后目光落在了何昱的身上，当看着何昱的表情，她突然想到了什么..。
    “老大不会是忘记了吧？”
    “........。”
    何昱面色呆了一下，他只顾着设计着无声垂直风洞了，作为一个建筑小白，从零开始的学习，他是真的把要设计楼梯的问题给忘记了。
    他感觉有些东西，真的要交给专业的人才行，特别是停靠在一楼的贾无敌突然开口，瞬间让他更加的无语了起来。
    “一楼是我的，别欺负小孩子..赶紧把你们的物品搬到你们所在的楼层，别过多停留，要不然，我要找你们谈心了，当然，老大的除外。”
    贾无敌此时也是冒泡，仿佛在保卫着自己的玩具。
    “老大，咋搞...。”许杰看了看自己搬过来的实验物品，又抬头看了看七楼，二十来米的高度..。
    而冷珊也是同样如此，眼神中带着期待，希望何昱想一个解决办法，自己的实验设备可不小。
    何昱面色也是呆呆的，沉吟了一下，在自己的个人研究物品里，掏出了一个航模，二话不说，直接跨坐在上面，开口说了一句。
    “无敌，送我上去。”
    “好勒。”
    在何昱说完之后，瞬间感受到了风洞产生了强大的风力，瞬间吹动了航模，本身就拥有着气流设计的航模。
    瞬间随着贾无敌操控着风洞，产生了强大的风力，到达了十层之后，航模的电力喷气发动机，瞬间启动，让何昱稳稳的落地。
    “师父领进门，修行在个人，自修想办法上来..。”何昱在上去了之后，站在十楼上，看着燕工大校园，他说出了一句特别装逼的话。
    随后低头看了看手中的航模，算是发现了意外的使用用途，配合着风洞的风力，栽人爬楼。
    “.......”
    许杰与冷珊对视了一眼，均是一脸无语，虽然何昱没有明说，但是两人都知道了，何昱肯定是忘记了设计楼梯。
    可是抬头看着自己所在的楼层，两人也是无语了。
    “我们怎么办？”许杰呆了一下，脸上流露出深深的无奈，他的脑子里一片空白，这绝对是他见过最坑的一栋楼。
    要说设计不好吧，刚才他站在风洞的边缘，都没有感受到风力，可要说设计的好？可这一栋楼别说电梯了，就连一个楼梯都没有。
    “生死有命，富贵在天...无敌，把我吹上八楼。”
    冷珊二话不说，走进了风洞，随着她的瞬间，瞬间感受到了强大的风力，秀发飞舞，人瞬间感受到了强大的悬空力，朝着她的八楼飞了上去。
    而许杰楞了一下，看着飞起来的冷珊，却是目光一亮，毫不犹豫的跟着走进了风洞。
    两人对于科学掌握的都很到位，在利用着身体与手掌控制着身体的平衡，调整着方向之后，不轻不重的摔在了自己所在的楼层。
    “老大，这种上楼的方式，我真的是第一次...下次设计实验大楼的时候，一定要记得设计楼梯。”
    冷珊脸上流露出一丝无语，揉了揉摔的有些疼的身体。
    “就是，老大，差一点脸着地，破相了。”许杰也是发出了自己的吐糟。
    “不设计楼梯也蛮好嘛，看看，你们又掌握一项新的技能。”何昱笑了笑，对于冷珊与许杰直接利用身体与风洞爬楼的行为，表示了认可
    “太狼狈了，我一会就弄一个脚踏板..。”
    “对，弄一个脚踏板让无敌吹我们上来。”
    冷珊与许杰的提议，让何昱楞了一下，顿时看向了自己的航模，也感觉要更新一下装备了。
    脚踏板？
    何昱想了一下，立刻摇摇头，这玩意太没有老大的牌面了，这让何昱瞬间想到了另外一个，离子发动机的喷气浮板。
    现在他刚好要研究离子发动机，可以稍微改进一下，在喷口方向可以转向，最好能平面三百六十度，垂直九十度...
    与他的航天姿态控制研究任务并不冲突，都是离子喷气发动机，只不过，按他的想法研究一款矢量离子喷气发动机.
    甚至在矢量离子发动机上面，进行延伸制作成一把飞剑模样的低空飞行器，用来爬楼，绝对的拉风。
    其实何昱想的最深刻的问题，到时自己踩着飞剑上楼的时候，谁敢说..自己忘记设计楼梯？

第一百零一章 传开的消息
    校长办公室内，方强看着陈建国的到来，立刻坐在茶具前，准备泡茶。
    可是陈建国的一句话，却是让他瞬间坐不住了，目光有些不敢相信的看着陈建国。
    “你说何昱接到了一个航天姿态控制研究任务？”方强目光呆呆的，航天研究无小事，他根本没有想到何昱居然不声不响，接到了这么一个研究任务。
    “何昱告诉我的，他说缺少研究员，问我有没有潜力的学生，顺便让我有时间过去指导一下他，他要是不告诉我，我都不知。”
    陈建国面色上流露出骄傲，他知道根本不是何昱缺少着研究员，而是想给自己看重的学生一个机会。
    同时，也让自己挂一个名。
    “何昱真的不错，你的打算呢？”方强对于这些话，心中了然，他清楚着这些话中的意思。
    航天研究项目，本身就没有任何小事，哪怕就是成为一个普通的研究员，对于未来的评级也好，还是资历也好，这绝对是一个大的跨越。
    “我一大把年纪了，就别给何昱添乱了，毕竟这对于何昱的名声影响不好，哪怕就是学生，我也只想让他自己去争取，我不希望我的学生用关系混资历，这事，我也会跟何昱说清楚，让他以最严厉的考核，有用就招，没用就弃。”
    陈建国摇摇头，何昱在一提出来的时候，他真的很心动，可是认真了一下之后，他还是拒绝了这个提议，他哪里还有什么资格去指导何昱，所谓的指导，其实就是让他混一个名，可是这样的名，他不想去混。
    有着何昱这一句话就够了，有这样的学生，他反而看开了许多，更多的是集中在教学上，而不是在资历、成果上下功夫，因为他毕竟只是一名教师，如果非要说的好听一点，那他是大学教师，掌握的知识可能更多一些。
    “你倒是想的开..。”方强看着陈建国，能想开这事，真的很难得，毕竟航天研究项目，并不是一个小项目。
    如果陈建国能参与这样的项目，哪怕就是挂一个名，对于陈建国来说帮助也是巨大的，可是陈建国却是毫不犹豫的放弃了。
    “没什么想不开的。”陈建国摇摇头，回了一句。
    “何昱掌握着一个航天研究项目的事情，要是传开了，我可就头疼了..。”
    方强摇摇头揉揉眉心，陈建国能控制自己的欲望，可是其它人未必，何昱突然承接的航天研究项目，让他感觉有些头疼。
    因为他感觉自己即将面对着一个又一个人的口水。
    “去何昱的实验楼，找他商量一下。”方强沉吟了半晌，这个项目的存在，他知道是很难隐瞒住。
    毕竟，都是在研究圈子里的人，在研究圈子，谈论的最多的，自然不是什么八卦，而是哪一些研究项目，落在哪一个研究所，而航天这么大的项目，绝对不是只有何昱这一家，肯定还有着其它的研究所。
    “恩。”
    陈建国急忙的跟了上去，他也想找何昱聊一聊。
    方强与陈建国两人，从行政楼出来了之后，径直的奔往了何昱刚刚建成的实验室。
    而正如方强所想的一样，在他也是刚刚得到消息不久，燕工大的其中一个教授在得到了消息之后，瞬间一传十，十传百，甚至一些与导师关系蛮近的学生，都得到了消息。
    “导师，你听说了吗？我们燕工大有一个航天研究项目，是由何教授牵头研究...。”曹伟作为一个博士生，在听到了这个项目之后，顿时心头微微一动。
    第一时间找到了自己的导师刘硝，面色带着期待的开口说道。
    “我也是刚知道，你不是找到工作了吗？有想法？”
    刘硝脸上倒是没有太多的意外，因为这个消息真的已经传开了，不少博士都动了心思，更不要说即将毕业的研究生，或者在读的研究生，同样不少都动了心思。
    “我认为这一份工作的潜力更大，老师，您与陈建国教授关系不是蛮好的吗？您帮我去和陈建国教授说一说？”曹伟倒是没有否认，而是直截了当的开口。
    “他不会帮你的，哪怕就是他很看好的学生，他也不会去和何昱说的。”刘硝摇摇头，虽然他经常与陈建国互怼，但这可能就是老友之间的乐趣。
    在很多人的眼中，他与陈建国的关系很不好，可是只有少部份人知道，他们的友情其实从大学开始，而曹伟也是少数知情者之一。
    “他看好的学生也不会说？”曹伟楞了一下，看向了陈建国，毕竟，他来之前，就进行过详细的了解，未知的航天研究项目负责人何昱，是陈建国的学生，而且好像何昱很敬重陈建国。
    这才让他了解到了情况之后，第一时间找到了刘硝，想利用着刘硝与陈建国的关系，切入这一个航天研究项目。
    “不会，你等等吧，有消息，我会通知你的。”刘硝摇摇头，看着曹伟，想走关系，本身就是人之常情。
    他谈不上喜欢曹伟的行为，可曹伟的行为，也说不上厌恶，只能说面对着曹伟想走关系的行为，稍微有些不喜。
    “好的，老师，我们也好久没见了，晚上要是有时间，一起吃个饭。”曹伟也没有过多的纠缠，而是轻轻的点点头，他本想让刘硝喊上陈建国的，可是想想，还是把这话缩了回去。
    要不然，显得他太功利了。
    “行，晚上你安排地上。”
    刘硝倒是没有犹豫，想了一下自己晚上没有安排之后，就点头答应了下来，毕竟自己的学生请自己吃一顿饭而已。

第一百零二章 上下楼,全靠吹
    燕工大西门，何昱的实验室。
    方强呆滞的目光中，何昱从天而降，身体仿佛正在经受着狂风...然后缓慢的落在了地面上。
    “老师，方校，你们怎么来了。”
    何昱拍了拍自己的身上的衣服，整理了一下自己稍显有些凌乱的头发，看着方强与陈建国的呆滞目光。
    “你这是什么高科技...居然可以飞，还有，你这里没有电梯就算了，居然还没有楼梯。”
    方强目光呆了呆，看着何昱从空而落，脸上流露出好奇。
    “为了练习平衡感，我特地研究的一款新型无声风洞，在范围内有强风，范围外，是感受不到的，所以，我就没有设计楼梯和电梯..上下楼，全靠吹。”何昱眼睛都不眨一下，毫不犹豫的开口。
    方强点点头，伸手感受了一下，在伸手进入缕空设计的大厅中间，瞬间感受到了一股极为强大的风力，让他轻轻的点点头，认同了何昱的话。
    “不错...”
    方强轻轻的点点头，赞许了一下，不过，陈建国的一句话，却是让他面色一楞，随后立刻恢复如常。
    “你是忘记设计楼梯与电梯了吧..”陈建国扫视了一眼，瞬间看破了何昱的小九九，毫不留情的揭露了真相。
    “老师，看破不说破..。”
    何昱脸上有些无奈，轻轻的点点头，这就是真相，他无法反驳。
    方强面色如常，在场的人都已经看了不知道自己多少次被打脸了，他算是看明白了，只要跌倒了一次，那就肯定会跌倒无数次，反正在陈建国的面前，他是真的被打脸，打习惯了。
    “航天研究项目，你怎么打算。”方强无力的摇摇头，收拾了一下情绪，直奔主题的开口说道，
    方强的话，让何昱的目光落在了陈建国的身上。
    “我没有推荐的学生，他要是能入你的法眼就招，不入，就算了，能力不足，不能怪其它人。”陈建国很坚决的开口。
    这让何昱沉吟了一下，看向了方强。
    “那就招一个人，在燕工大学生里面挑选。”
    何昱本身就不想招人，不过考虑到了自己的导师陈建国，这才有了这个提议，既然陈建国都这么说了，那就燕工大的学生群体里，招收一名人员。
    “行，面试时间一周之后，我们先撤了...。”
    而方强在听到了何昱的话之后，也是轻轻的点点头，对于何昱也是知根知底了。
    也知道何昱的性子，在很多的时间，是真的很少与其它的研究者合作。
    拥有着一个名额，虽然这个名额是由何昱说的算，但是起码燕工大如果有学生参与其中，这对于学校来说，是一件好事。
    方强在得到了自己满意的答复之后，也没有过多的停留，因为他知道接下来，就是这一个名额的安排问题，按他的想法准备一些精英的学生，推荐给何昱去选。
    “走了。”陈建国也是与何昱打了一声招呼。
    “老师，有空我去您家吃饭。”
    “好。”
    何昱送着方强与陈建国走出实验大楼，对于之前就答应着去陈建国家里吃饭，他因为许多事情，一直没有时间，而现在目前他与温沫橙的联系稳定，研究也是慢慢的稳定了下来，这让他的时间安排充裕了起来。
    感觉老是吊着不去，也不太好，想了一下，决定找一个时间好好的去拜会一下，找一个时间聊一聊。
    “接下来，就是研究矢量离子喷气发动机..。”何昱回到了实验大楼，看了一眼中间的风洞，脸上流露出一丝强烈的无语。
    有这么明显吗？除了看起来不太聪明的方强，其它人怎么一眼就看出来了。
    这让他急需搞一个能飞的东西，对自己的失误掩饰一下，把矢量离子喷气发动机研究出来之后，他的剑型飞行器实现就不远了。
    不过，当何昱走回实验大楼的时候，突然看到了许杰，冷珊，正坐在一楼的一个大屏幕前，瓜子，茶具，一应俱全，脸上全是好奇，仿佛在等着一个重要的节目开场。
    “你们在干嘛。”何昱看着两人潇洒的样子，顿时目光流露出一丝意外的目光。
    “老大，你不知道？”冷珊看着何昱再一次走了进来，目光有些奇怪。
    “知道什么？”何昱面色有些疑惑，看着冷珊的面色表情。
    “灭顶之灾里面的玩家，被无敌坑杀的不行不行的...即将发动所谓的灭顶圣战，开始集合着所有力量，准备进军城市中央，击杀一座城市里的最大BOSS？”冷珊看着何昱好像真不了解的情况，稍微的介绍了解下。
    “这有什么好看的，之前那个大疙瘩，被玩家灭掉很正常..。”何昱摇摇头，他还以为什么大事。
    正准备喊无敌把自己吹上十层，不过，冷珊的话，却是让他瞬间停下了脚步。
    “不是大疙瘩，那个大疙瘩现在已经变得了一个小头目，现在灭顶之灾城市最大的BOSS，是一个人型BOSS，是由丧尸进化而成的，据无敌的设计背影，这个BOSS在人类时期是一名顶尖的钢琴家与顶尖的演讲家。”
    冷珊幽幽的介绍了一下之后，瞬间让何昱目光一呆，看向了一楼内侧的两百多寸的大屏幕，屏幕中，出现了许许多多的玩家。
    顶尖钢琴家与演讲家？
    何昱目光有些呆呆的，看着屏幕喃喃自语，仅仅一个人类时期的背景，他就知道这绝对是一个最为顶尖的BOSS。
    甚至他已经知道了贾无敌设计这个BOSS两个身份的原因，钢琴家手速极快，一秒五喷都是小事，而演讲家就更不用说了，直白的不能再直白，贾无敌这么设计，纯粹是为了口吐芬芳。
    “那确实好像不能错过..。”
    何昱看着密密麻麻的玩家，顿时来了兴趣，想了想坐了下来，准备好好的观望一下，这一场大战，按他的了解来看，这还是灭顶之灾第一次这么大规模的大战。

第一百零三章 灭顶人打招呼的方式
    而在何昱饶有兴趣的坐下来之后。
    灭顶之灾的玩家，带着兴奋，带着期待，再一次上线了。
    “兄弟，上线上线，我们这一次将是史无前例的大战，十多万玩家军团，只为重夺自己的家园。”
    “来来来..我昨天特别的练习了一下顺口溜，这一次说话，绝对杠杠的，不拖后腿。”
    “各位，记得戴上耳机，注意回怼BOSS啊，要是有人不回怼，估计BOSS又得暴走..。”
    灭顶之灾的玩家，对于这个游戏，可谓是又爱又恨，因为这个游戏那巨大的世界，现在他们对于城市都还没有探索完成。
    不过，有一些特殊的玩家，利用着强大危机意识，规避了危险走出了城市，探索了更加广阔的天地，城市之外仿佛没有边缘。
    可是城市之外的世界，那数米大的群居蚂蚁，那随时可能致命的植物，还有着数十米高的猛兽，可能你走的路，都只是这些怪物的背上。
    甚至进了一个山洞，准备晚上规避一下风寒。
    可当山洞合上的时候，瞬间成为了盘中餐，反正灭顶之灾的玩家探索着死法的极限。
    游舟作为最早进入游戏中的玩家，魔都真正的超级富二代，这让他与另外几名同为富二代的同伴，逐渐的成为了灭顶之灾的领头者，也是这一次的指挥之一。
    “灭顶之灾，真TM是对玩家的灭顶之灾。”
    现在游舟算是看游戏名字的真正含义，对于玩家而言，这绝对是一个真正的灭顶之灾，钱倒是无所谓，可是他充了钱然玩的累死累活的，这就是问题了。
    要不是这个游戏真的很不错，他早就放弃了，哪怕就是现在，他时刻经常也会产生放弃的心思，甚至中间还真的放弃过好几次。
    可是放弃了几个小时，又默默的再一次回到了游戏，与其它玩家一起在这个灭顶之灾的游戏里挣扎着生存，因为玩过了灭顶之灾，他玩其它的游戏，玩不习惯了。
    “谁说不是呢..这玩家是我玩的最蛋疼，也是最难以割舍的游戏..。”岑刚也是轻轻一叹，与游舟不同，他连一名富二代都称不上。
    不过，看着岑刚的站位，显然他在队伍里，有着举足轻重的作用。
    “一会战斗有多少有利的条件，就靠你了，这BOSS有人在游戏内的电脑里查过资料，没有变异之前是顶尖的钢琴家与演讲家，你碰上对手了..。”游舟操控着游戏的人物，甚至很传神的拍了拍岑刚的肩膀，小心的告诫道。
    在灭顶之灾游戏里，所有的一切，都很真实，里面任何一个丧尸的信息，要查的话，都可以通过一些人口管理软件找到，当然，也有前提，得懂计算机，能破解外壳防护。
    这也是为何，真正上手的玩家，对于灭顶之灾很难舍弃的原因，太真实了，太像是一个真正的世界了。
    “我也是第一次碰上，只能尽量，我从来没有想到，作为曾经的一名最佳辩手，居然有一些还能把本领用在这个地方。”
    岑刚有些无语，他本来玩灭顶之灾只是休闲的，可是当真正的接触久了之后，作为最佳辩手的他，发现了一个新的天地，那就是与BOSS互怼，可以削弱战斗力。
    这也让操控本身就不弱的他，渐渐的展露着头角，成为了灭顶之灾的顶尖高手，拥有着一身强悍的装备，还有着击杀了BOSS之后，得到的一个可食用的身体素质增强物品，让他游戏内的身体，更加的强壮。
    从之前的一跃一米，到现在的一跃六米的高度，跑步的速度更是快的惊人，配合着一身技术，他只要不自己作死，惹到一些实力极强的BOSS，现在基本已经比较难死了。
    不过，就算如此，他的生存环境并没有改变多少，其它玩家要逃命的时候，他还是要逃命。
    因为这个游戏里的BOSS，居然会扫荡。
    这个游戏，真的是岑刚玩过最难的一款游戏，每一步都是小心翼翼的，要不然，所有的努力，死了之后，一下就会回到解放前。
    就像如今这一场大战，许多玩家视为陨落之战，玩家已经做好了迎接死亡，从零开始的准备，把一些可用的物资，早早的存储了起来。
    当然，存储并不像是其它游戏一样，有着仓库之类的，而是自己找一个隐蔽的地方，或者是可以上锁的地方，存储物品。
    甚至于派人看守这些物品，防止人偷了。
    灭顶之灾虽然开放了有一段时间，在过去的一个月里，不算大火，可进入游戏的玩家少说也有几百万。
    因为难度的原因，许许多多的玩家进入，根本没有撑过第一天，就退坑了。
    可灭顶之灾玩家的团结是毋庸置疑的，特别是这一次声势十分浩大的行动，更是引发了玩家的集体关注。
    虽然一些腾Q集团的游戏频道，并没有关于灭顶之灾的新闻，可并不妨碍在贴吧的讨论，还有一些多万游戏平台之类的游戏媒体关注，更多的是现在直播很盛行，许许多多的主播，早早的进入了游戏，开始了直播。
    “这么浩大？这人数少说也有几万吧？”
    “楼上的，别少见多怪，灭顶之灾与其它游戏不太一样，就只有一个服务器，所有的玩家都集中在那里，据不完全统计，这一次的大战，有着十几万人参与，热血沸腾啊，搞的我又想玩了...”
    “灭顶之灾关注看一看就行，又想骗我玩灭顶，入坑弃坑无数次的我，很清楚的认识到了一个问题，那就是灭顶之灾，就是对于普通玩家的灭顶之灾..。”
    “对，能在灭顶之灾玩下去的玩家，都是大神..。”
    论坛上，贴吧里，对于灭顶之灾的讨论从来没有停止过，甚至一些之前因为难度弃坑的玩家，看着如此宏大的场面，再一次泛起了进入灭顶之灾的心思。
    可是这个心思一出现，许多产生了这个念头的玩家，第一时间反应了过来，这绝对又想骗自己玩系列，可是进入了游戏之后，无数的死法，又会让他们自闭。
    显然之前已经上当受骗了不少次，自我认识的十分清楚，能在灭顶之灾玩下去的玩家，要么具有着十分强烈的偏执，要么拥有着极强的操作能力，要么，拥有着极为出众的口才。
    能拥有其一，已经算是牛逼人，拥有其二，已然就是一位大神，全部拥有，那玩过灭顶之灾的玩家会告诉你，灭顶之灾真的很适合你。
    许许多多的游戏迷，绝大多数都是看着直播，灭顶之灾的各个主播，当然最多的还是集中在这一次组织者的直播间，人数瞬间开始爆涨，一共只有二十名在玩的灭顶之灾，却像是一些顶尖的流量级游戏一样，瞬间涌入了几百万的观众。
    一时之间，打赏层出不次，进入的玩家也是越来越快。
    而在游戏内，游舟看着一切准备就绪，目光落在了岑刚身上。
    “刚子，一切交给你了。”
    “放心，这一次辅助位，我绝对打好。”
    游舟轻轻的点点头，瞬间穿戴好自己的面罩，一跃而下，跳下了高楼，他要站在一线指挥，灭顶之灾与其它玩家有一样的地方，也有着不太一样的地方。
    同样分为主战位与辅助位，可主战位与其它游戏差不多，辅助位却大不相同，两个位置均有指挥，他是主战位总指挥，而岑刚则是辅助位总指挥。
    也就是口吐芬芳的指挥。
    而岑刚站在高楼上，看着下方密密的玩家，心中也是升起了一个豪情，这一场将是游戏界的旷世大战。
    “兄弟们，来一个灭顶人打招呼的方式。”
    “人不要脸，天下无敌。”
    岑刚沉声的开口，随着他的话，玩家整齐的回应，就像是一个开打BOSS的启示一样，玩家瞬间动了，第一梯队瞬间朝着BOSS而去。

第一百零四章 若非游戏所迫,谁愿一身才华
    灭顶人打招呼的方式，却是让许多没有玩过灭顶之灾的观众目瞪口呆。
    不过接下来的一幕，却是瞬间让玩家有些理解这些话的意思了。
    因为随着大战的掀起，无数的玩家发动了冲锋，局部有着指挥，指挥着局部的玩家进行战斗。
    整个战斗就像是一个真正纪律严明的大军一样，一时之间整个战场炮火连天，同时，所有看直播的观众，仿佛一瞬间就感受到了强烈的冲击，不是因为这个BOSS实力多猛，而是BOSS未到，声音先行。
    甚至一开口，就没有停过，甚至于许多观众看着主播的游戏里，出现了许许多多类似于弹幕一样的存在。
    “假如生活毁灭了你，不要悲伤，不要心急，多被毁灭几次就好。”
    “别以为人多，就可以欺负我，我告诉你，你们这些战五渣，这么弱，怎么保护自己的家园，认为我大哥，我保证你们吃香的喝辣的...”
    伴随BOSS一开口，所有灭顶之灾的玩家知道，BOSS真正的触发了，而岑刚的任务也来了。
    “开战..。”
    如果说之前的冲锋，只是气势达到了顶点，那么随着岑刚的两个字，瞬间整个环境之中，开始进入了十分吵杂的环境。
    无数专门战斗人员，瞬间在岑刚的带领下，化成了灭顶芬芳人...一个个开始疯狂的口吐芬芳，而这一切，真正的战斗人员，也是开始了疯狂的跟随行动，反正每个人手上不停，嘴巴也是不停的。
    这么做的目的，只有一个，那就是为了不死，因为一旦不回应，BOSS的优先攻击对象，绝对就是这些不回应的，所以，玩家也不怕有人混进来划水。
    因为BOSS会清理着这些混进来，划水的人。
    瞬间整个战场看似杂乱无章，可是却井然有序，大战打响。
    “这就是灭顶之灾...算是见识了..。”
    “我靠，这BOSS，真的能说，而且还带立体字幕的，无情啊...。”
    “我有些理解灭顶人打招呼的方式了，果然若非游戏所迫，谁愿意将自己弄的一身才华...我只能说牛逼..。”
    让许多没有玩过灭顶之灾的观众一脸呆滞，仿佛在看一个上帝一样。
    看直播的玩家，之前玩过灭顶之灾的玩家还好，面色流露出了然如此的表情，这才是熟悉的灭顶之灾，面对任何一个BOSS要是不口吐芬芳回应，这个BOSS就会像是一个毁灭天地的BOSS一样。
    却是立刻的止住了进入游戏的念头，因为这个灭顶之灾太丧心病狂了。
    许多的观众只是呆呆的看着，恐怖的不能再恐怖，吊的不能再吊。
    随着战斗全面的打响，不只那口吐芬芳，那玩家之间的强大配合，就像是一个训练有素的军团，在作战一样。
    不只有着玩过灭顶之灾的玩家，还有着许许多多没有玩过灭顶之灾的玩家，当看着这一幕之后，一个个心头也是泛起了热血。
    “这画面真的壮观啊，我都热血沸腾的想加入这一场大战，我现在去下一个游戏去...”
    “我去，灭顶之灾里面的BOSS都这么可爱的？打它的时候，还有交流？”
    “可爱？你是没进游戏，你进了游戏，你就知道自己对于可爱有什么误解了，这可是堪称探索死法极限的游戏，建议大家别轻易入坑。”
    面对着一些没有玩过灭顶之灾的观众，许多灭顶之灾的玩家看着这一幕，虽然感觉很热血，但是仍然保持着理智。
    想到了一开始，他们也认为这很可爱，可是真正面对的时候，他们才知道自己对于可爱，到底有着什么样的误解，这哪里可爱了，明明就是一个恶魔，不只是技术上的摧残，还是精神上的残害。
    虽然有一些资深的灭顶之灾的玩家奉劝着好奇的人，不要轻易入坑，但是面对着产生了兴趣的玩家，这种奉劝是没有太多的意义的。
    还是依然有着许许多多的新玩家进入了游戏。
    不过，这些都没有影响大战的持续，灭顶之灾玩家的团结，让许许多多的观众看的热血沸腾，甚至直播间内越来越热烈。
    许多看着这热血场面的玩家，第一时间进入了游戏后，算是体验了什么叫来自于游官方的恶意。
    甚至有一些新玩家特别退出了游戏，认真的看完了玩家协议，截取了一条，不插外放设备者，把声音关闭者，不回应者，将默认开启地狱模式。
    让许多刚刚进入灭顶之灾的玩家，深深的感受到了来自游戏官方的不友好。
    算是真正的明白了，游戏开启的时候，那一条最为醒目的提示，取代了LOGO，取代着防沉迷警告，放在了最显眼的位置。
    游戏千万条，心态第一条，调节不规范，亲人两行泪。
    本身就是极难的游戏，更不要说地狱难度了，简直就不是人玩的，随便碰到了一个丧尸，那撒腿就追的狂奔速度，那敏锐的身手，对于新手玩家而言，简直就是一个BOSS。
    如果有人问，玩一个游戏从热血沸腾到自闭要多久，那现在有着许多玩家可以给一个肯定答复。
    “我进入了游戏十分钟，死了十次？”
    “你算啥，我进入游戏三分钟，死了十五次，十来秒就死一次，这游戏真TM难..。”
    “谁来拯我一下，我摔断了腿，走不了..。”
    “我特地的去实验了一下BOSS，发现如果不回应，真的会被当目标打死..我感觉销售特别适合玩这游戏，起码能说，这游戏是不是东北人设计的，BOSS都要找人唠嗑...。“
    “吗的，这游戏一点也不可爱，BOSS把我怼哭了...“
    近乎十秒一次的死亡，简直刷新了进入灭顶之灾玩家的世界观，这种死亡的速度，没有任何一个游戏可以做到。
    同时，还有着游戏的真实性，BOSS唠嗑的行为，游戏恐怖的难度，算是让玩家大开眼界。
    进入游戏的新玩家很多，可是退坑的玩家玩家同样也不少，他们算是真正的了解了，为何老玩家有一个共识，三要。
    要么具有着十分强烈的偏执，要么拥有着极强的操作能力，要么，拥有着极为出众的口才。
    这游戏，根本就不是人玩的。
    哪怕就是一些反应极快的职业选手进入了游戏之后，也是第一时间自闭了。
    不过，就算退坑的很多，可终究不是所有进入的玩家都退出，还是留下了一小部分三要玩家。
    让灭顶之灾的玩家数量，迎来了爆发式的增涨。
    而这些玩家的体验，并没有影响大战的持续，十几万的玩家硬撼顶尖的演讲家与钢琴家，实力之恐怖，让岑刚也是疲于应付。

上架感言
    各位读者，书马上明天就要上架了。
    在上架之前，还是有蛮多话想说，也有着蛮多感谢的人，之前对于各位的打赏，一直没有感谢，其实就想放在这里。
    按惯例，先感谢责编麒麟的支持，当然在我这里，是真心实意的感谢。
    另外感谢打赏我的书友，像勿忘悠然舵主，非凡的黑粉舵主，一个鸡蛋丶，风落96，好名字全没有了，书友20191221031605549，梦醉丶等等，书友太多数不过来强行自我安慰一波.
    可我真心想对所有看过的这本书的人，说声感谢，你们的支持，永远是我写下去的动力。
    说一下更新问题，核桃在此保证，绝对要雄起，上架当天十更，只要不卡，往后日更一万。
    最后，核桃求一波订阅，哪怕是首订也好。
    你们的订阅，就是我码字的动力，我举几个简单的例子。
    1.苏格兰作家哈米什贝尔德的所有都是在6年内完成的，在那之后，他的工作是清扫格拉斯高的下水道，他说他的第二份工作将他从写作的痛苦中释放出来了。
    2.美国家艾米.阿伯特麦克尼古拉斯认为写作极端困难，因此，每个早晨，她都命令女仆把房间内的所有便壶锁起来，直到她拿出10页稿给女仆看时，女仆才能拿出便壶。
    于是，麦克尼古拉斯48岁时死于膀胱炎。
    3：起点扑街：核桃，因为LOL的诱惑，决定便用一把枪射中了自己的右脚，将自己困在电脑前，可是做了之后才发现LOL根本不用脚。
    他发现，只有书友的支持才是码下去的动力，日更一万，日更两万，他也会快乐的码下去。
    就这么写了，拜谢各位大大，最后再求一波推荐。
    明天上架，相约走起。

第一百零五章 这些玩家就是欠教训
    这些进去体验的玩家，并没有影响城市中心的大战，甚至BOSS的血量越来越少。
    而游舟与岑刚的眼神也是越来越激动，因为推倒了这一个BOSS之后，意味着，他们将真正的清除了城市最大的BOSS，开启向外探索的道路。
    这真的很不容易。
    想想灭顶之灾的二十几万人齐心协力，走到了如今这一步太不容易了。
    “你们真的很强，看来能把人吹上天的我，要长眠于此了..”
    “别吹牛了，你还能把人吹上天，你吹一个我试试..。”
    游舟与其它玩家的心情都不错，在听到了BOSS的话之后，瞬间的本能，让他们毫不犹豫的就是一句回怼，甚至慢慢的都扩散到了全体的玩家，形成了一句异口同声的话。
    “你们说我吹牛...你们居然说我吹牛..。”
    游舟一句话说完之后，瞬间BOSS的声音变了，变的十分的愤慨，瞬间他的目光微微一呆，瞬间有一种不详的预感。
    “快，打死BOSS...。”
    游舟急促的话，可是话都还没有说完，瞬间操控的人物视角就一阵的天旋地转...一路的旋转直接飞到了空中，然后十分自由的落体，重重的摔在了地面，化成了黑白的画面。
    许多的玩家看着自由落体之后，黑白的屏幕，一脸怀疑人生。
    燕工大的实验大楼里，何昱三人饶有兴趣的通过着上帝视角，看着这一场大战。
    虽然何昱不怎么玩游戏，但是看着这一场大战，他真的感觉蛮热血的，不过，看了几个小时之后。
    他站起了身，毕竟马上就要结束了，贾无敌这个邪恶的BOSS马上就要被打败，没有再看下去的必要。
    “无敌..。”
    何昱起身，准备利用着风洞上十楼。
    可突然间贾无敌愤慨的一句话，让何昱回头看了一眼，那上帝视角的画面里，成片成片的玩家，被吹上了天空，然后如雨水一般的落下，漫天的玩家，显然落下去之后，无一生环。
    “我贾无敌视口吐芬芳为艺术，可我从来不吹牛，我这辈子最恨的就是有人说我吹牛...我明明能把人吹上天，他们居然说我吹牛..。”
    “老大，你说气人不气人，我都没有搞事了，准备让他们收尾了，毕竟，我玩的还蛮开心的，可是他们居然说我吹牛，哼哼...让他们知道我贾无敌生气的后果，全部陪葬。”
    贾无敌骂骂咧咧着，让何昱目光一呆。
    “老大，你刚找我什么事？是不是要上十层？我送你上去。”
    贾无敌的话，让何昱抬头看了一眼十楼，又看了一眼风洞，十分果断的摇摇头。
    “没有的事，我是跟你说一下，你做的很好，这些玩家就是欠教训，你哪里是吹牛的人，我还有事先走了，你问问许杰与冷珊要不要上楼。”
    何昱听到了贾无敌的话之后，毫不犹豫的摇摇头，他心中还是决定先把自己的爬楼工具做出来，要是贾无敌一下心血来潮，为了证明自己真正的能把人吹上天，他问题大了去了。
    所以，他二话不说，毫不犹豫的把玩家与许杰、冷珊卖了，然后径直前往燕工大的实验大楼，准备利用着里面的设备，制作一款爬楼工具。
    “珊姐，杰哥，你们是不是要上楼？我送你们上去。”
    “不用，不用..我们突然也是想起点事情，先走了。”
    许杰与冷珊对视了一眼，看了一眼大屏幕里的惨烈场面，立刻摇摇头，急促的离开了实验室，两人与何昱的想法是一致的，先去做一个爬楼工具再说，要不然，风险真的太大，指不定，两人就飞出了十层，享受一下在天空自由自在的落在...。
    何昱与许杰，冷珊出来之后，对视了一眼，三人只是眼神交流了一番都没有说话，径直的进入了燕工大的设备楼，准备借用着设备，好好的制作一款爬楼工具在说。
    可是灭顶之灾游戏里面，游舟复活之后，看着自己再一次变成了白板的人物，欲哭无泪。
    “我们总结了一下，极有可能就是你引导说BOSS吹牛引发的血案..然后激发了BOSS的大招，把你们都吹上天。”岑刚面色也是无语，他站的比较远，算是为数不多的人幸存下来的人。
    “...老子以后再也不说吹牛了。”
    游舟目光呆呆的，感觉自己太难了，城市中心是打下来了，可是对于玩家而言，他们再一次经历了灭顶之灾。
    “...妈的，从此之后，吹牛从我字典里消失。”
    “太惨了，吹牛引发的血案，真TM是一场陨落之战。”
    许多玩家也是欲哭无泪，他们算是明白了，BOSS明明都已经说了要葬送在这里了，明明就是最后的一句遗言，可是他们本能的怼了一波之后，直接让他们全员陪葬，损失之惨重，简直就是陨落之战。
    很多玩家再一次从零开始。
    灭顶之灾的大战越传越广，掀起了一波蛮大的风波，甚至吹牛引发的血案，以极快的速度，成为了热搜。
    “事实告诉我们，做人要真诚，真的不能吹牛...因为吹牛会引发灭顶之灾。”
    “...作为亲身经历者，我是不敢说吹牛两字了。”
    一则微博瞬间成为了热搜，让许多的网友云里雾里的，可同样的许多看着直播的观众，对于这一次的血案，却是了解十足。
    甚至于，在网络上形成的热点，让杨浩都看到了，在看到了这一则热搜之后，第一时间打了电话给何昱，因为他可是知道灭顶之灾就是何昱让贾无敌做出来的。
    “昱哥，啥情况？无敌现在直能把人吹上天？”
    作为了解贾无敌的二大爷，杨浩在看完了这一则热搜之后，第一反应让贾无敌反应这么大，肯定是贾无敌没有吹牛。
    “我的实验室建成了，做了一个风洞，交给了'贾无敌'操控。”何昱解释了一下。
    “那玩家是真的惨，难怪无敌这么说，我有时间过来找你玩。”杨浩摇摇头，有些同情着这些玩家。
    对于灭顶之灾的玩家，杨浩是真正的同情。
    而呆在燕工大实验大楼，正在做着爬楼工具的何昱，挂断了电话，看了一眼形成的热搜。
    “算了，到时弄一点小玩意，安抚一下这些玩家，毕竟真的蛮惨的...”
    何昱无奈的摇摇头，灭顶之灾的玩家，简直是在用自闭在帮助着贾无敌成长，这让他看着这些玩家的惨样，也是于心不忍。
    思考着在年末的时候，搞一场游戏年会准备一些小玩意，安抚一下这些玩家。
    毕竟，灭顶之灾的玩家，是真惨。
    别人是玩游戏，而灭顶之灾的玩家，是被贾无敌玩，虽然玩家不知道真相，但是何昱却是知道的，这让他产生了补偿玩家的心理。
    玩一个游戏被经常怼也就算了，现在说了一句吹牛，绝大多数的玩家，直接被贾无敌来了一波升天，十几天甚至是几十天的努力，一朝化成了泡影。
    “真惨。”
    何昱对于灭顶之灾的玩家，是真的泛起了同情心，当然，也只是同情心而已，想让他去解决玩家的生存环境，那是不太可能的。
    他想想闲下来的贾无敌，还是蛮渗人的。
    不过，在考虑了一下之后，他继续低头制作了起来，离子喷气发动机是现成的，制作的难度并不高，而且他也不是第一次制作，制作的速度，还是很麻利的。
    ............
    赣城犹江县，凌远面色也是流露出一丝难色，因为他真的碰上了问题。
    磁悬浮轮胎的重要性，不言而谕，可是不管是国产车企也好，还是国外车企也好，谈妥条件的车企，并没有几个。
    这让凌远有些无奈，磁悬浮轮胎的好用，他是体验过的，可是磁悬浮轮胎的销售，却成为了一个大的问题。
    他甚至有些没有搞清楚，到底是哪里出了问题，为何很多汽车企业出奇的一致。
    铃铃铃铃
    凌远坐在办公桌上，当听到了电话响起来之后，他立刻目光微微一闪，急忙的接通了起来。
    “辉哥，帮我打听清楚了没？到底是什么情况？”凌远接通了电话之后，面色很焦急，开口说道。
    “打听清楚了，国外的车企联合起来，利用技术诱惑，让国内的车企禁止购买你们磁悬浮轮胎..。”
    电话那头的声音，让凌远眉头向微微一皱，这一幕，说实话并不出乎他的预料之外，毕竟大部分车企出奇的一致，让他明白，这背后肯定有着一个力量在操控着。
    “想压制我们没有发展起来的时候，自行研制磁悬浮轮胎？他们的技术诱惑很大？”凌远眉头皱的很紧，虽然他之前想到了，但是面对着这样的局面，他真的有些犯难了。
    毕竟，哪怕就是普通的轮胎，也不是日常消耗用品，与车企合作的计划被这么一搞，让天磁轮胎无法销售，不能与原装车企合作，仅仅通过着改装，轮胎的销量根本上不去，而且改装爱好者毕竟只是少数，无法形成规模。
    轮胎的销量上不去，就意味着，天磁的发展远远没有达到他预料之中的潜力。
    “很大，就是你想的一样，国外无论是车企，还是米其轮胎，都在研究着磁悬浮轮胎。”
    电话那头的声音，让凌远沉默了，他从来不认为国内的汽车企业是傻子，虽然对方没有明说，但是他听懂了，汽车的技术，绝大多数的专利也好，还是真正的核心技术也好，都掌握在外面的车企手中。
    很显然，这一次为了针对着还没有成型的天磁轮胎，国外那些企业敏锐的洞察力，已经嗅到了危机来临。
    第一时间选择了针对天磁轮胎。
    “去燕京。”
    凌远挂断了电话之后，沉吟了半晌，他决定去燕京找何昱汇报一下，至于为何不电话汇报，完全就是他打电话，永远很难超过三十秒钟。
    基本上的话，都是让他自己安排。
    PS：上架了，上架了，当天十更，求订阅啊。

第一百零六章 上下楼交通工具
    燕京机场，一处赣城飞往燕京的航班落地。
    韩志高对于自己现在的工作十分的满意，虽然没有在一线的城市，但是在三线赣城的县城里，环境是真的没得说，而且最为重要的是有潜力。
    不过，看着凌远与那神龙见首不见尾的老板通话，再一次三十秒不到，短短几句间，就挂断了电话。
    “远哥，你把我安排成CTO，到底有没有经过老板的同意啊。”
    这让韩志高对于自己的CTO职位，产生了深深的怀疑，他甚至感觉，自己的职位，到底有没有得到这个神秘老板的许可。
    “反正，我是发了邮件，老板有没有看，我就不知道了。”凌远轻叹了一口气，看了一眼手机，脸上流露出深深的无奈。
    摊上了这么一个老板，绝对是他工作以来，最奇葩的一位。
    “...他到底怎么找的你，我感觉老板对于这个公司根本不在意。”
    韩志国目光一呆，脸上流露出一丝无语，对于这么一个老板，他是真的蛮好奇的，凌远怎么加入这一家公司的，按他目前的了解来看，这公司就算是倒闭，那个未曾谋面的老板好像都不在意。
    “别提了，我算是栽在他手上了。”凌远摇摇头，他之前认真的想了一下，自己遇到了何昱的种种。
    自从情敌身份碰上了何昱之后，他就感觉自己就进入了何昱的圈套.
    自己不仅没有成功卖给何昱利吉汽车，反而倒是把自己卖给了何昱，累死累活，操碎了心，何昱是一点事都不管，他感觉自己就是个铁憨憨。
    “我整理一下形象，一会见面，让老板有一个好印象。”韩志高诧异的看了一眼凌远，摇摇头没有深问，只是整理了一下自己的形象，希望给第一次见面的老板，留下一个好印象。
    从燕京机场出来，与凌远坐上了出租车，径直朝着燕工大而去。
    燕工大西门，十层的实验大楼，这一周的时间，何昱都在运输着一些实验设备进入实验室，像是一些精密的机床，通过着学校的渠道，他购买了一些。
    还有关于信号研究的设备，电磁研究的设备，都在慢慢的搬进实验室里。
    至于重物上楼，何昱制作了一款大型的浮板，安装了离子发动机，再配合着风洞的风力，倒是把这些设备与重物，全部搬到了想要的楼层里。
    当然，这些天何昱也没有闲着，他把离子发动机又作了一些延伸，在维持现有的同时，直接在离子发动机的内部，安装了一个控制器，可以稍微的调整一下角度，算是矢量离子喷气发动机的雏形。
    距离何昱平面三百六十度转向，垂直九十度转向的想法，还有很大的距离。
    可就算如此，他还是利用着这一款矢量离子喷气发动机雏形，第一时间制作了一款剑型低空飞机器，大约二十厘米的厚度，长两五米，宽五十厘米。
    底部一前一后的安装了两个离子发动机，如果不看底部，无声的离子喷气发动机，安装在剑型上面，外形就像是一把真正的飞剑。
    中部是电池，处于两个发动机之间。
    离子喷气发动机的动力上来说，两台离子发动机完全可以支撑一个成年人的重量，当然，飞剑是有了，可是对于人的平衡感，需要极高。
    动力只能保持一定的平衡，这就像是走独木桥一样，最需要掌握平衡的还是自身。
    不过，为了立足，他特地的设计了一个纹路，既美观了剑身，又可以让脚摩擦的更加到位，当这一切做完了之后，他的爬楼工具，正式完工。
    然后就开始了航天姿态控制的构想，离子发动机是核心，可是如何精准的控制，却是何昱要考虑的。
    “今天，好像要面试？”
    在十楼的一个研究设备前的何昱，看了一眼时间，仿佛想到了什么。
    一周前与方强答应的事情，从燕工大招收一名学生，补充到航天姿态控制项目来。
    作为这一个项目负责人的何昱，不是不能再扩招多一些，可是他并不想这么做，毕竟会变的很麻烦，而他又是一个很讨厌麻烦的人，因为有麻烦，就意味着要浪费研究的时间。
    浪费研究时间，科技实验室就无法获得经验的，与其如此，他宁愿自己与成员辛苦一点，再说了，也不想去扩充大量的研究人员进来，管理起来很复杂，操心的事情也更多。
    实验室成员拥有着研究效率的加成，远远不是一个顶俩这么简单，甚至一个能顶四五个，甚至是十来个。
    要知道，贾无敌最近又成长了，现在的载体科技度加成是百分之二十五点四，配合着科技实验室本身的研究效率加成，成员的研究效率加成，都达到了百分之四十。
    更不要他自己了，全额的研究效率加成是百分之八十多。
    “许杰，冷珊，走了，今天面试你们也作为一名主考官。”
    何昱踏上了剑型低空飞行器，轻轻的飞起，速度并不快的朝着一楼而去。
    “来了..。”
    许杰与冷珊也是应了一句，立刻又是两架飞行器升起，不过，却不像是何昱的剑型。
    冷珊是的古代船一样的造型，而许杰的则是一辆摩托车。
    毕竟，一周前，两人看着何昱的拉风飞剑造型，又看了看自己只是一个简易的脚踏板，顿时一场别开生面的军事竞备，由此而生。
    冷珊制作外型是一艘略带着古风的船，船体上古色古香，而许杰则是在摩托车的基础上，加入了一个风力板，让风洞可以吹起摩托车，同时，这也是他的坐骑，外出都是骑行。
    内在不重要，重要的是外在，在何昱拉风的飞剑造型下，刺激了两人，完全就是怎么拉风怎么来。
    何昱对于这一幕，也是一点防备都没有，不过，他也没有过多的去管这事
    反正两人怎么喜欢怎么来，不过，两人的载具暂时都没有加入离子发动机，只是依然着风洞的风力起飞。
    三人，三个完全不同的爬楼工具。
    配合着那无声的风洞，在十层的实验楼外看的话，只能一栋普普通通的实验大楼，可是进入了内部，看着三人上下楼的时候，就会感觉进入了一个科幻的世界。
    能飞的船，能飞的哈雷，还有一个真正能慢速飞行的剑型飞行器，这一幕，要是传出去，绝对会惊掉所有的人下巴。
    “等我有时间了，我一定要像老大一样，把离子喷气发动机安装在我的古船上..。”
    冷珊从楼上悠悠的依靠着风力下来之后，船体只能落在风洞上，可是看着何昱的剑型设备，直接落在了门口，她的目光流露出羡慕。
    她也想拥有这样的低空飞行器，可在个人享受上，按何昱的话来说，离子喷气发动机资料就在资料库里，想要就自己做，可她的实力与何昱的实力相差极大，现在开启的航天姿态控制研究项目，已经开始了，她手头上的事情不少。
    “等我研究出了5G，我就做一个能飞的摩托车..。”许杰目光也是带着羡慕，看向了何昱停在实验室门口的飞剑。
    作为一名男生，他如何不羡慕这样拉风的载具，他做梦都想拥有一个。

第一百零七章 面试
    燕工大，此时行政大楼前，陆贡早早的到来，因为今天对于他来说，可能是一个十分重要的日子，作为陈建国研究生的他，获得了一个难得的机会。
    参与航天研究项目机会。
    “我的形象没有问题吧？你买的这一顶假发真的不错，很舒服，而且外面不容易被看出来。”陆贡真的很紧张，毕竟，这样的机会，对于一个想从事研究的他来说，真的太难得了。
    “没有问题的，你别紧张，正常发挥就行，成事在人，你很努力了。”古蔓作为陆贡的女朋友，这么重要的时刻，自然要陪同在自己的男朋友身边。
    看着陆贡紧张的模样，她也是不由的宽慰着，这让陆贡在古蔓的安抚之下，深深的吸了一口气。
    可就在这时，突然一个年轻男子的声音出现，让陆贡眉头微微一皱。
    “有些东西，努力只是一部份，更多的还是需要天份..。”曹伟看了一眼陆贡，脸上流露出自信的笑容，他详细的调查过参与这一次面试的人，认真来说，绝大多数都是研究生，十个人中只有三个是博士生，而那些人的实力，他都摸了一下底。
    而对于陈建国的学生，曹伟更是详细的调查了一下，毕竟，只有一个名额，陈建国的学生被他视为大敌，可是在调查了一番之后，他也是慢慢的放下了心。
    因为他视为大敌的对手，只是一个研究生，而且好像还是书呆子一样的研究生，这让他自然放下了心中的戒心。
    “他是谁？也是来面试的？”古蔓看着曹伟说了一句之后，就离开的背景，眉头也是微微一皱。
    “曹伟，刘硝教授的博士生，也是这一次最有机会获得名额的人。”陆贡同样皱了一下眉头看了一眼曹伟，他很清楚曹伟对于自己的敌意，这已经不是第一次了。
    他也清楚曹伟的实力，这一次公认的最有资格面试成功的人，对方的敌意，总是让他感觉有些莫名其妙，这种名额竞争，各凭本事，他虽然紧张，但是却是对于任何人没有存在敌意，输了，只能说技不如人。
    “你老师真没跟何教授说一下？”古蔓眉头皱的更紧，看着曹伟的背影。
    “没有，一切靠实力，毕竟那不是简单的研究项目，而且老师也不想去走后门，会对何教授形成诟病。”陆贡摇摇头，对于陈建国的安排，他倒是没有太多的意外，反而十分的赞同，因为他也不希望走后门。
    而在行政楼一个大型的会议室里，其中的一侧，早就坐下了几个人，何昱赫然就是会议桌的一侧，坐在最为中间的位置，同时，还有着许许多多的教授对于这一次的面试，显然也是十分的关注。
    特别是十名学生的导师，方强，更是早早的坐在了旁边，准备看看何昱怎么面试。
    会议桌上坐着五个人，除了何昱，冷珊，许杰三人之外，凌远也是有些懵圈的坐在了会议桌前，同时有些懵圈的，还有着韩志高。
    “远哥，我是不是要坐到对面去，面试一下？”韩志高有些心虚的看着最为中间的何昱，看着手头上每个学生的资料，面色呆呆的，低声的捅了捅凌远开口说道。
    “我哪知道，我只是来汇报工作的，一会结束之后，我给你介绍一下。”凌远低头看着面试资料，自己是来汇报工作的，居然一下就把自己安排到了会议室里。
    他真的有些后悔，自己利吉汽车没有卖成，反而把自己卖了，想弃，弃不了，因为他知道下一家企业，根本不可能给他这么高的自由度，除非他自己创业，可是创业他又没有技术，所以，他感觉自己入坑了，而且是自己不想出来的那种。
    看着何昱正在面试的何昱，凌远无奈的轻轻叹了一口气，碰上这么一个非主流的老板，他也只能认栽。
    面试的进度，还算蛮快，随着一个个面试者进来，何昱与冷珊，还有着许杰，看着手头上的资料，若有所思。
    而在会议室里的教授，目光却是流露出关心的神色，因为这些面试者中，很多一部份都是他们的学生，甚至是最得意的学生，哪怕就是陈建国也是如此。
    “你们感觉怎么样？”何昱当所有的面试完了之后，转头看向了许杰与冷珊，对于自己实验室的两名成员，他还是很相信其眼光的。
    “面试了一下之后，曹伟的专业能力与想法都不错，学历与书面材料也是最好的，陆贡也不错，特别是专注力，可两人....。”
    许杰看了一眼资料，自己在面试的时候，做了一些笔记，可是说着的时候，看了一眼会议室内的教授，没有说下去。
    何昱没有开口，方强却是开口了。
    “没事，说的明确一点，反而可以让人信服。”方强看出了许杰的犹豫，很显然是考虑到了会议室内的教授，接下来的话不太好，不好明说。
    “说出来。”何昱也是开口。
    “我是认为两人各有所长，同时也有着一些缺点，曹伟给人的感觉过于自傲，有点盲目自信了，而陆贡整个人给人的感觉有些木讷。”
    许杰看了一眼几位教授之后，也是如实的把自己的想法说了出来。
    曹伟给人的感觉太露锋芒了，或许在他们面前还好，知道收敛，可是与其它面试者相处的时候，却是锋芒毕露，这让他感观上来说，对于曹伟的印象并不好。
    而另外一位陆贡，却显得有些不太自信，很木讷，不过在开始了考核项目之后，专注力却很惊人。
    “我看法差不多。”冷珊也是赞同的点点头，也是徘徊在曹伟与陆贡两人之间。
    何昱轻轻的点点头，其实他的看法也是差不多。
    曹伟给人的感觉并不是太舒服，有点过于自傲了，在面试过程之中，他感受的很清楚，有实力归有实力。
    可坐在曹伟面前的谁没有实力，可像曹伟这么傲的，他还是真的没有怎么见过。
    而另外一个，陆贡整个人显得有些木讷，像是沉默是金的人，这样的人，何昱也是有些头疼，毕竟他希望的人，碰到了问题之后，是可以进行有效沟通的，而不是一个闷葫芦。
    两人都有着不太一样的问题，这让何昱有些泛愁了起来，眉头也是微微一皱。
    而刘硝与陈建国对视了一眼，两人的目光，都是有些紧张。

第一百零八章 他秃了,你没秃
    “何昱。”方强看着沉思起来的何昱，脸上流露出一丝好奇，等着何昱答案。
    刘硝与陈建国都罕见的紧张了一下，其它的教授也是有些好奇的等着答案，他们的学生虽然被淘汰了，可是面试的过程他们看在眼中，与这两人确实有差距。
    “两个都录取吧。”
    何昱想了一上，曹伟很明显天赋不错，可是心高气傲，而陆贡却像是恰恰相反，天赋认真来说，并不算太好，可是踏实肯干，而且专注力极强。
    除了专业的知识，灵活的考验之外，他还拿出了之前给刘虎的考题，考验了一下面试者的专注度，很明显曹伟心神并不集中，可是陆贡却是专心至致，这也是陆贡能走到最后的原因。
    面对着这么两个风格完全不同的两人，二选一，可能看似很难抉择，可对于何昱来说，这就是他一句话的事情。
    而刘硝与陈建国对视了一眼，脸上均是流露出了笑容。
    “我喊他们进来。”冷珊询问了一下。
    何昱轻轻的点点头，有些好奇的转头看向了凌远。
    “对了，凌远，你来燕京干嘛。”何昱之前在进入面试之前，刚好接到了凌远的电话，自然而然的把凌远也是拉上了。
    “汇报工作。”
    “不用汇报，我相信你，放手去干。”
    何昱挥了挥手，显然对于凌远的汇报，并不在意。
    凌远听着这么熟悉的话，脸上无奈，心中无力。
    一开始的时候，他还蛮高兴听到这么信任的话，可是时间久了，当何昱真正的不管事了之后，他反而有些怀念着之前那些喜欢乱插手的老板。
    “那你总想知道公司有多少收益吧？蛮多小钱钱的..”
    这让凌远自然想找一下何昱关心的话题，可是他不说还好，何昱的回复，却是让他顿时有一种暴走的冲动。
    “钱这块，你更不用跟我说，自己安排合理安排发展就行，我这个人对钱没有兴趣...。”
    何昱更加果断的摇摇头，他现在是真的对钱没有兴趣，前世他还会想着，让家里生活过好一点，挣多一些，改善一下家庭生活环境，可是现在灭顶之灾的稳定运行。
    不敢说多富，可是让家里过好一些，让温沫橙过好一些，已经一点问题都没有了，他对于钱的欲望，已经在慢慢消散。
    立志于研究的他，对于钱够用就行，航天姿态控制研究项目，华国拔了研究经费，根本不用他自个掏钱，甚至他花销的地方都不多，现在还停留在他的账面上。
    “......”
    凌远看着何昱认真的脸，突然找不到什么话来接，他感觉这话真的太装逼了，可是看着何昱理所当然的面色，他感觉何昱这不是在装逼，而像是在陈述一个事实，对方好像真的对钱没有兴趣。
    记下来，圈重点，以后演讲或是采访的时候能用到..。
    可是凌远的心中，却是产生了一个极强的念头，那就是把何昱对钱没有兴趣的话记下来，他感觉未来自己宣讲的时候，说自己对于钱没有兴趣，呆在天磁汽车只是为了民族汽车工业。
    特别是他感觉自己之前当过何昱的情敌之后，这话一说，他就感觉特别有逼格。
    其它人肯定会想，为了民族汽车工业，凌远到底付出了多少，想想，他心中突然有点小激动，小开心。
    来上这么一句，他感觉自己那强大的气场肯定可以把人震住，膜拜在自己为了民族汽车工业的崛起，屈身于情敌的公司，这显得他的胸怀特别的伟大。
    方强与陈建国，还有着其它的教授看着何昱的脸，也是流露出一丝无语，看向何昱的目光，透露着古怪，这对钱没有兴趣的话，真不是谁都能说出来的。
    一时之间，会议室里气氛显得有些诡异，而这时，外面突然传出了吵杂的声音。
    “考核的时候，我的专业能力比他强吧，人脸识别就算他拿了第一，又能怎么证明，你们招收研究员，不是按专业实力来排序的吗？凭什么录取的是他，而不是专业实力更强的我...”
    何昱眉头微微一皱，听到了外面的吵杂，声音他不算熟悉，可是他却知道这是曹伟的声音，当听到了曹伟的话之后，他站起了身，朝着外面走去。
    看着曹伟面色激动，又一脸不屑的表情，当看到了何昱走出来之后，他也只是斜斜的看了一眼，并没有丝毫停下的准备。
    原本就对于何昱年纪轻轻就获得了这么高的成就，他本身就不太服气，认为自己一直没有遇上好的机会，甚至产生了嫉妒。
    既然已经确定了名额，本来就嫉妒何昱成就的曹伟，自然也不想再去给年轻自己的何昱面子，毕竟，在他看来事情已成定局，既然如此，那何必再给何昱面子。
    反正他是很光棍的站出来置疑，毕竟，此地不留爷，自有留爷处。
    “老大，陆贡更近，我就提前跟陆贡说了，然后...”冷珊看着何昱出来，低声的介绍了一下情绪，她也不是小女孩，对于这样的局面，倒没有影响她所心情，只不过，看着曹伟的样子，不由的摇摇头。
    在她的心中，这个叫曹伟的人，真的有些输不起，她一开口，正准备对于曹伟说明情况的时候，对方仿佛踩到了原则一样，一瞬间就跳了起来。
    “何教授，我很尊重你，可我有一句话不吐不快，我严重的怀疑这一个面试的公平性，他与你同为陈教授的学生，其中是不是存在着暗箱操作之类的，真的很让人怀疑...”曹伟在何昱出来了之后，更是把枪口对准了何昱。
    话中的意义，却是让何昱目光微微一眯，这才认真的打量了一眼曹伟。
    何昱第一时间猜测到了曹伟说法的目的，说是尊重，其实就是想出心中的一口气，打击自己的名声，可他重生之后在乎名声么。
    要是在乎，也不可能放任着学术造假不管，更不会主动站出来，帮温沫橙吸引火力。
    真小人。
    何昱心中对于曹伟有了评判，同时，也让他做了一个决定。
    “既然你问了，那我也说一下，在你说出来之前，我都不知道他也是老师的学生，你们都是第一为何只招他的原因，我也可以告诉你..。”何昱看了一眼曹伟，又看了一眼陆贡，特别是看到了陆贡手中的假发，楞了一下。
    说出了一句，让曹伟有些懵圈的话。
    “因为他秃了，你没秃，我这个人很迷信，我向来信奉秃顶的人实力更强，对秃顶的人印象都不错..。”
    何昱看了一眼曹伟，幽幽的说了一句，之前他还看着两人都不错，已经在考虑着破例了，可是人心永远是隔着肚皮的，很明显曹伟心中一直都是有一个念头。
    提前知道了陆贡是陈建国的学生，要是陆贡录取肯定是因为关系，所以才会在听到了消息之后，第一时间爆发，因为在曹伟的潜意识里，名额永远只有着一个，盲目自信而产生的自大。
    这让何昱第一时间就有了判断，这种人招进实验室，或许呆的不顺心，或者说不太公平的时候，绝对会跳出来捅一刀。
    而在场的教授也好，方强也好，还是凌远与韩志高也好，在会议室里，所有人都清楚着何昱临时做的决定，而现在他们也理解何昱改变的决定。
    哪怕就是刘硝看向曹伟的目光，都带着复杂。
    好好的一个机会，被曹伟自己败了。
    何昱的话，刘硝作为在会议室里的人，也知道何昱只是随口这么一说。
    “我先走了，一周之内，陆贡你来我的实验室报道。”
    何昱说完之后，离开了行政大楼，陆贡呆呆的看着自己手中的假发。
    而方强与其它的教授，也是看了一眼曹伟，摇摇头离开了。

第一百零九章 其实,我有一个隐藏很久的秘密
    何昱走出了行政大楼，这事对于算是一个小的插曲，可是却让他心中警醒了一下，实验室成员的选取，一定要注意，避免招收像曹伟这样的人，要不然，哪一天真的被捅了刀子，都不知道了。
    不过，在离开了行政大楼之后，对着跟着自己的凌远，目光有些好奇的开口。
    “对了，凌远，之前太匆忙，还不知道这位是？”何昱从行政大楼离开之后，目光流露出一丝好奇，看向了韩志高，之前因为要面试的原因，他蛮匆忙，虽然对于凌远身边跟着一个人，但是并没有深究打听。
    “这位是韩志高，天磁汽车的CTO，我在邮件报告里与电话里都提过。”凌远介绍着，也是稍微的解释了一下。
    “老板，你好，我是韩志高，其实我有着一个隐藏了很久的秘密，我感觉是时候公开了...。”韩志高说着，做出了一个让凌远目瞪口呆的动作，直接一伸手，把头顶上的假发拿了下来。
    凌远呆呆的看着韩志高，仿佛发现了新大陆一样，他之前完全没有想到，自己的好朋友居然是一名秃子..是一名秃子。
    “不错，一看你就是一个好的CTO。”何昱看着韩志高在太阳的照射下，有些晃眼，满意的点点头，拍了拍凌远的肩膀，一幅很欣慰的样子。
    凌远看了看第一次见到韩志高的秃头，又看了看一幅持肯定态度的何昱，他在风中有些凌乱了。
    凌远心中真的要MMP了，他特别想问，这哪里就看出了这是一个好的CTO..哪里看出来，就凭前额的头发稀松？
    “走吧，你既然来了，去我的实验室坐坐。”
    何昱看着凌远，招呼了一下凌远，朝着实验室走去。
    而在行政大楼里，曹伟看着头也不回离开的何昱，感觉自己的打开方式，好像有些不太对，特别是刘硝的一句话，让他呆在原地。
    “你可知道了，何教授已经决定了两个名额，你好好反思一下吧。”
    刘硝看了一眼曹伟，摇摇头，在曹伟的身边停留了一秒，说出了一句话，这一次曹伟的过激做法，真的让他也不由的摇摇头，自己做死，甚至让他都看清了曹伟这个人，可毕竟这是他的学生，他还是告诫了一句，离开了行政大楼。
    这让曹伟眉头微微一皱，看着刘硝离开的背影。
    而另外一位面试者。
    陆贡拿着自己的假发，有些失魂落魄的走出了行政大楼，他之前为了保持着形象，戴着假发面试，当听到了冷珊的通知之后，他第一时间高兴的跳了起来。
    顺手就把头顶上的假发，拿在手中，高兴的甩了起来。
    可是何昱的话，却是让他一脸怀疑人生的看着假发，走出了行政大楼
    “我好像，也没有想象中的高兴....”陆贡脸上流露出比哭还难看的笑容，他本来面试成功，应该高兴才对的，可是何昱的话，却是让他高兴不起来。
    何昱言之凿凿说欣赏秃子的话，让他一度的怀疑，何昱选择自己，可能是真的因为提前发现了自己秃顶。
    “你怎么把假发拿下来了，是不是面试没过...没事，我们往后肯定还有好机会。”
    古蔓看着陆贡从行政大楼走了出来，等了一个小时的她，在看到了陆贡之后，急忙的迎了上去，上去看着陆贡的样子，二话不说，就是一个拥抱，轻轻的拍了拍陆贡的背部。
    “我面试是过了。”陆贡依然一脸怀疑人生的样子。
    “你面试过了，你脸上怎么这么丧....”古蔓楞了一下，看着陆贡的表情，一脸无语。
    “何教授说，选择我是因为秃顶..。”陆贡面色忧郁抬头望着天空，他真的努力的想高兴起来，可是何昱的话，却是让他怎么也高兴不起来。
    特别是他解释一下里面发生的事情之后，古蔓古怪的目光，更是让他怀疑着人生，要是秃顶就可以解决问题，他面试的时候，直接不带假发不就好了。
    “其实吧，你秃顶的样子真的蛮帅。”古蔓面色古怪的看着陆贡，难得的违心说了一句。
    而陆贡站立了许久，也是慢慢的回过神来，一把手摸在了自己的头顶，微风吹过前额，传来了淡淡的凉意。
    “走，陪我去一下超市，我买几瓶霸龙洗发水...”
    “网上说，霸龙洗发水根本不能增发，反而会造成脱发。”
    “我要的就是这样的效果，秃了，那就秃的彻底一点...”
    古蔓看着陆贡朝着超市而去的背影，有些无语的一跺脚，急忙的跟了上去，现在陆贡的想法真的很危险。
    本身陆贡的前额头发就稀稀松松，要是这洗发水这么一洗，说不定真的成秃顶了。
    陆贡的秃在她看来是必然趋势，可是现在是能拖一会就拖一会，能拯救一刻算一刻，要不然，想想陆贡二十多岁，完全秃顶的形象，她不由打了一个寒颤。
    急忙的跟上陆贡，好说歹说下，这才止住了陆贡可怕的念头。
    而何昱自然不知道，一句随口而出的话，让古蔓感觉生活是真的难。
    不过，从行政大楼离开之后，何昱却是接到了杨浩的电话。
    “你过来了？那就在实验室里等我一下，我这就回来。”何昱接到了杨浩的电话之后，他倒是没有多想，而是让杨浩直接去自己的实验室里。
    毕竟，也蛮长一段时间没见了，虽然他知道杨浩可能过来的目的不那么纯粹，但是杨浩都已经来了，那晚上自然更好的安排一下了。
    “行，那我去实验室里等你们。”杨浩听到了何昱的话之后，也是轻轻的点点头。
    二话不说，直接朝着何昱的实验室而去。
    反正贾无敌控制的门禁，他进去不难，可是他却不知道，杨浩出现在实验室门前的时候，贾无敌的运算中心，突然疯狂的运行了起来。
    “这一次打开方式一定要正确，把二大爷引诱到风洞里...然后，哇哈哈...。”
    贾无敌声音中带着兴奋，在看到了二大爷来了之后，强大的运算能力，让它感觉自己这一次的打开方式，绝对可以把杨浩安排的明明白白，甚至想到了最后，它完全控制不住的笑了起来。

第一百一十章 我还需要设计楼梯么
    何昱与凌远、韩志高，还有许杰冷珊，漫步走回实验室。
    可当几人回到了实验室之后，就听到了内部传来了一阵阵的惨叫。
    “我去...，贾无敌，赶紧把我放下来..。”杨浩感觉自己真的难，居然信了贾无敌个邪，走到了实验大厅的中央，然后..他就不受控制的飞了起来。
    或高或低，狂风灌口，让他的话都说不清楚，只能翻身脸朝上，才能把话说清楚。
    “不放，这才是正确的打开方式嘛...这一波物理制裁，我已经期待很久了，上一次我打开方式不对，这一次总算对了。”
    “贾无敌，我可是你二大爷，知不知道尊老爱幼，知不知道你这是蓄意报复..。”
    何昱走进了实验室，对于杨浩能进入实验室，他并不意外，毕竟实验室的门禁系统，全部是由贾无敌掌控的，可是看着杨浩的惨样，他也是不由的摇摇头。
    显然，不太了解详情的杨浩，上了一波贾无敌的当。
    享受了一波空中飞人。
    凌远一进来之后，看着这一幕，看着一个人悬空在那里，时上时下，伴随着惨叫，像极了受尽了折磨的人。
    这让他的目光瞬间警惕了起来，看向了何昱。
    而韩志高也是瞬间戴上了自己的假发，目光同样警惕的看向了何昱。
    “想哪去了，两朋友之间的友好交流。”何昱摇摇头，看了一眼凌远与韩志高的表情，顿时感觉有些无语。
    自己也没有想到杨浩会过来，而且一来就被贾无敌安排的明明白白。
    “昱哥，昱哥，赶紧让贾无敌停下来，我已经被吹了十来分钟了。”杨浩听到了何昱的话之后，仿佛听到了救星一样，顿时急促的喊了起来。
    他已经被吹了十来分钟了，时高时低，如同过山车一样，他也是第一次来何昱的实验室，他根本不想到，这看似地板的中间，居然就是何昱所说的风洞。
    原本他来之前就很警惕，防备着贾无敌，毕竟，贾无敌想物理制裁他一波已经想了很久了。
    可是千算万算，都没有算到，何昱居然把风洞设计在地底里面，这让他没有太多的防备站了上去。
    然后，他一开始就在三四楼之间徘徊了五分钟，当他听到了贾无敌对于他的体重计算完毕的话之后。
    他就感觉自己坐着最恐怖的过山车，时而吹出十层楼顶，时而落在一楼，是真正的吹出十层楼，虽然只有一点点，但是他就像是坐在深井里的青蛙，突然看到了一大片的蓝天，随后又极速的下落，那巨大的反差，让他整个人都不好了。
    “无敌，放你二大爷下来。”
    “好的。”
    贾无敌显然也是知道了有外人进来，简单的回复了一下，就把杨浩放了出来。
    “我不是说了有风洞嘛..。”何昱看着杨浩凌乱的头发，如同鸡窝，身体的衣服，钮扣都吹开了，整个人显得十分的狼狈。
    “你说的有什么用，你也不说这里没有楼梯，我现在哪打的过贾无敌，它门一锁，跑都没地跑。”杨浩没好气的看了一眼何昱，有些郁闷的开口说道。
    现在他面对着贾无敌生存环境越来越难了.
    互怼，短时间内旗鼓相当，可是长时间怼不过贾无敌，毕竟贾无敌不知疲惫。
    打，好像也打不过练习武术的贾无敌。
    “要是有楼梯我也不至于这么狼狈，话说你是不是忘记设计楼梯了？靠吹上楼？”杨浩越说越气，甚至一语中的的说到了真相。
    何昱面色也是微微一呆，他感觉除了不太聪明的校长，怎么是个人都能一眼看出自己忘记设计楼梯。
    不过，如果一周之前，他自然无力反驳，可是这一周的奋发图强，他现在有着一个反驳的利器。
    二话不说从口袋里掏出了遥控器。
    遥控器类似于飞行遥杆的遥控器，有着一个长长的握把，很符合着手型的设计，同时，前面有一个类似于开枪的板击，而在后面，有着一个圆圆的操控圆盘，中间是缕空的，还有着一个小的按钮。
    “剑型低空飞行器，你值得拥有...”何昱扬了扬手中的遥控器，然后大拇指按下了圆盘中间的小按钮，又用食指按了两下板击，仿佛这就是一个启动按键一样。
    原本依靠在门口的剑型飞行器起飞，第一时间吸引了杨浩和凌远、韩志高的目光，此时呆呆的看着剑型低空飞行器，慢悠悠的飞到了何昱的身边，悬浮停了下来。
    “剑会飞..。”凌远呆呆的看着这一把巨剑，长两五左右，宽少说也有五十厘米。
    此时，呆呆的看着何昱站了上去，居然直接飞了起来，在他们身边绕了一圈之后，落在了地上。
    “不设计楼梯，即节省了实验室里面的空间，又拉风，我还需要设计楼梯么..。”
    何昱演示了一番之后，看着三人的目光，他就感觉很满意，自己的目的，完美的达到了效果。
    虽然许杰与冷珊这两个实验室成员目光流露出无语，知道着具体情况，但是除了少少的几个知情者，其它人哪里敢说，他忘记设计了楼梯。
    “不需要。”
    杨浩，凌远，还有韩志高呆呆的看着何昱脚下的一把剑，上面刻印着极为美观的纹路，而在何昱落脚的部位，刚好是在纹路上，是用来维护身体平衡的。
    对于何昱的话，三人均是一点都没有怀疑，哪怕就是从小与何昱一起长大的杨浩，此时也是没有怀疑，毕竟，眼见为实嘛，有着这么一把拉风的飞剑，谁能想到何昱是真的忘记设计楼梯。“你这上楼的设计，真的别致..。”
    凌远也是呆呆的，脸上流露出强烈的佩服，对于何昱的话，深信不疑。
    “喷气发动机不太可能，毕竟一点声音都没有，离子发动机？”韩志高目光有些呆呆的，作为一个技术性人员，看着如此新颖的设计，让他的目光流露出一丝强烈的好奇。
    作为一名研究人员，他自然不信何昱有什么特异功能，一下就开始琢磨着剑型飞行器的原理。
    这倒是让何昱看了一眼韩志高，能这么快反应过来，说明韩志高的知识面还是很扎实的。
    “离子发动机，目前不影响性能的情况下，可以十五度转角。”何昱看着韩志高疑惑的脸，解释了一下。
    目前而言，离子发动机，也只能小角度转向。
    剑型低空飞行器，离子发动机是垂直设计的，升空速度不错，可是平面移动飞行，速度却是龟速，毕竟，只能十五度转角的调整，想保持平面飞行，就得降低离子发动机的输出功率，降的太多，承受不了重量，这也就造成了平面移动的速度，并不快。
    按何昱的设想，随着他慢慢的完善矢量离子发动机的时候，按最初的设想，垂直角度调整可以九十度，平面调整三百六十度，那时，才能保持平面的速度，达到他的预期。
    PS：还有四更，还在码，求一波订阅啊，月票，推荐票。

第一百一十一章 那辆
    凌远看了一眼正在体验着剑型飞行器的方兵，与何昱在一楼的休闲区，坐了下来之后，他之前体验了一下，对于这一款剑型飞行器，他是真的蛮喜欢的，要是有时间，他肯定还会选择再玩一下。
    不过，现在凌远正事要紧，此时，他要向何昱汇报着工作，而韩志高看着凌远的动向，急忙跟上。
    “目前天磁汽车的情况就是这样，轮胎的合作完全无法开展，显然国外车企得到了消息，清楚着我们的磁悬浮轮胎对于他们的影响很大，主要是米其轮胎配合着国外的车企，说白了，就是米其轮胎想收购我们，从而一步到位掌握住我们的磁悬浮轮胎技术，给我们施压，即便收购不行也可以拖住我们，得到研究磁悬浮轮胎的时间。”
    “说白了，他们想把我们杀死在摇篮里...。”
    何昱也是罕见的认真听着，一字不落的听了下来。
    如果说是普通的工作汇报，他估计早就已经打断了。
    凌远一步步的介绍着，让何昱面色也是越加的严肃起来。
    何昱沉吟了一下，抬头询问着：“所有华国车企？”
    “不是，只有少部份没有抵制我们，不过，大车企之中，只有一家长岸汽车，还有在协商着，有所顾忌。”凌远摇摇头，面色也是很严肃，毕竟现在天磁汽车面对的局面并不好。
    大巴汽车生产线刚刚落地，到处都是需要钱的时候，这也是他着急解决关键性问题，那就是扩充收益来源，毕竟现在军方供应已经慢慢接近饱和，趋于平稳。
    可是现在天磁汽车刚刚起步，就碰到了联合性的抵制打压，让凌远真不知道如何处理。
    “我会尽快拿现有图纸，给你改装一款电动轿车核心图纸出来。”何昱很果断的开口。
    如果是正常的商业竞争，何昱绝对不会插手的，可是现在很明显有些企业在利用着自身强大的商圈能力，想达到操控市场，这就刺激了何昱了。
    虽然说现在他手头上有着一个航天姿态控制研究任务，但随着贾无敌运算中心的建成，那强大的运算能力，再加上之前拥有着底盘设计，自主研究的一款电力发动机，还有变速箱，对于改装一款可用的轿车设计来，并不难。
    而何昱的话，让凌远目光微微一亮，可是何昱再一次开口了。
    “一周之后，安排一场汽车路况测试，场面搞的越大越好，没有企业买我们的轮胎，我们就卖给自己。”何昱语气中流露出一丝杀气，这让凌远目光微微一亮。
    “老板，你这想法太OK了，刚好燕京附近有一个燕龙山，那里的路况十分的复杂，许多车企在新车出来的时候，都会安排在那里进行一下山道测试...相信我们的轿车，肯定可以一朝扬名。”
    凌远目光很兴奋，对于何昱他的设计，他可是很有自信的，相信一周之内，肯定可以设计出轿车，甚至是制作出来。
    他仿佛自己看到了宣讲台上，开始学习何昱吹牛逼的场景了。
    这辈子从来不看重钱，做汽车，完全就是为了情怀，呆在情敌的公司，也只是为了民族汽车工业，忍辱负重，想想，未来自己体现出来的伟大胸怀，他就很激动。
    可惜凌远的臆想，显然只是臆想，何昱接下来的一句话，把凌远打回了现实。
    “那就燕龙山，不过我感觉你又想多了，你怕是不理解什么叫核心图纸，就是保证动力运行的图纸，外观与内饰你们自个去设计，所以说跑燕龙山的不是轿车...”
    何昱没好气的看了一眼凌远，显然这个铁憨憨又想多了，他能设计核心图纸就不错了，还让想他设计全套，简直就是做梦。
    “不是轿车，那我们拿什么去跑燕龙山？”凌远被何昱的话打回了现实，脸上流露出深深的疑惑。
    “那辆。”
    何昱指了指贾无敌，现在贾无敌的外型也做了一些更改，毕竟自己都造大巴了，外型还用着别人大巴的外型，那真的说不过去.
    现在贾无敌整个车身是全黑的。
    车标也是刻着天磁的车标，车标是凌远找人设计的，何昱也看着不错，一个很有艺术的天字，霸气又艺术。
    不过，车身两侧，何昱还是怕别人不知道自己的豪车有多豪华，依然在黑色的车身两侧，写着四个大字豪华客车。
    “.....拿大巴去跑燕龙山？这...”凌远看着何昱的脸上，他本来想说是你疯了，还是自己疯了。
    他已经不知道自己是第几次面对着何昱的时候，出现这样的感觉了，反正绝对不是第一次。
    用客车去跑燕龙山，真亏何昱想的出来。
    燕龙山他去过，利吉新车都会去那里测试一下，同时也是许许多多汽车爱好者的好去处。
    可是看着大巴的体型，想想燕龙山的两车道，他甚至感觉这客车要是一上去，拐弯都成问题，燕龙山上，可是有着不少九十度，甚至更大角度的弯。
    “没问题的，你去做好你的事情就行了，既然有人把我们当对手，那我们就当一个合格的对手，这才是尊重。”何昱摇摇头，对于贾无敌他是有着十足的自信，只要轿车能跑的地方，贾无敌同样也能跑。
    六轮驱动，每个六子都可以单独控制方向转向，拿大巴都可以开出漂移的效果对于贾无敌来说简单的很，而且后置的离子喷气发动机，再加上贾无敌收集了数据之后，绝对可以跑出标准的燕龙山最佳路线。
    如果凌远是第一次碰上何昱，他绝对不信这话，可是与何昱接触久了之后，他看着何昱认真的脸，突然莫名有信服了。
    既然有人把我们当对手，那我们就当一个合格的对手
    凌远心头产生了强烈的灼热，想到了客车跑燕龙山，如果真的能跑下来，他感觉自己的装逼生涯，差不多要开始了。
    他满意的离开了，带着心头的灼热，带着韩志高，离开了何昱的实验室，准备想办法如何把宣传搞的更大，然后天磁汽车利用着大巴跑完燕龙山，一举扬名。
    “昱哥，你真的开着大巴去跑燕龙山？”杨浩对于剑型低空飞行器也是玩够了，看着凌远的离开，坐在何昱的身边，有些疑惑的开口。
    杨浩看着何昱的样子，摇摇头，他知道何昱是真的认真了，认真起来的何昱，是真的蛮可怕的，毕竟这是一个恐怖的科技宅啊。
    “不是我开，是你开。”
    “开什么玩笑，我直接开山沟里去.”
    可是何昱的一句话，却是让杨浩目光微微一呆，自己哪里会开车，驾照才刚刚拿到，他死皮赖脸的求着自己提款机的老父亲要钱，买一辆车，可是被无情的拒绝了。
    至于，驾照拿到之后，他连车都没有怎么摸过。
    “不用开，你装装样子就行，操控交给无敌，你想想媒体知道了情况之后会怎么报道，中戏学生，龙套演员杨浩，居然是一个隐藏的赛车高手..你将成为流量，成为小鲜肉。”
    何昱的话充满着诱惑力，让杨浩目光越来越亮，甚至嘴角都不知觉的流露出一丝笑容。
    “看我们从小到大的兄弟份上，这差事我肯定得帮你。”
    杨浩赶紧收敛了自己的表情，一本严肃的开口说道。
    “速度可能比较快，路况也比较复杂..”何昱好心的想提醒一下。
    可是沉浸在幻想里的杨浩，嘴角流露出一丝期待的微笑，根本没有认真听何昱的话。
    “放心，我除了想当一名赏，一直有当赛车手的梦想..。”
    杨浩不在意的挥了挥手，十分自信的开口。
    凌远带着何昱的话，眼神带着思索的离开了，在离开之后，他都没有忘记何昱的话，燕龙山，客车跑完全程，成绩绝对不会输轿车成绩。

第一百一十二章 燕龙山重量级测试
    “既然有人把我们当成对手，那我们就做一个合格的对手..霸气。”
    凌远从何昱那里离开之后，想着何昱说的一句话，在脑海中不停的回荡。
    这一句话，看似很平淡，可是在凌远看来，却是异常的霸气。
    哪怕就是与韩志高离开了，他想着这一句话，依然感觉很带劲，他感觉自己的演讲语录得再多一个。
    “老板确实霸气，不过，接下来准备怎么搞？”韩志高看了看自己的假发，停不犹豫的放进了背包里，既然老板很欣赏秃头，那也为何要放弃这么一个先天优势呢。
    “召开新闻发布会，是时候走上台面了。”凌远脸上流露出笑容，他对于何昱的话，深信不疑，既然一周之后开始在燕龙山测试，那他肯定要把声势搞大一些。
    特别是现在想想，用客车跑燕龙山，那所带来的影响将会更大。
    天磁客车都这么牛了，那到时卖向市面上的轿车更不用说了。
    凌远仿佛看到了自己未来的装逼生涯，想想心中还有着那么一丝小激动。
    而随着凌远的离开，在燕京，很多人都知道了出现了一个狂人，说一周之后，名不见经传的汽车品牌天磁汽车，号称史上最重量级燕龙山汽车测试。
    这消息一出，还真的蛮吸引着很多关注汽车行业的人，甚至不少的新闻媒体也吸引了，毕竟这标题当真的牛逼，口气也很大，居然敢号称史上最重量级燕龙山汽车测试。
    燕龙山对于关注汽车行业的人并不陌生，之所以称之为燕龙山，正是因为山路崎岖，像极了一条盘山的巨龙，一头一尾只有两条进出口，从左面进，不调头的话，只能从右面出山。
    因此封锁起来很简单，许多的车企测试也好，还是有汽车爱好者想组织一下，一起体验也好，都可以包下场地，当然，包场的费用也不便宜。
    凌远找上了燕龙山管理处的时候，在听到了要包场，并没有受到什么阻力，立刻确定了一周之后的时间。
    “哥，你疯了，现在燕京很多人都说你很狂。”凌瑶也是看到了相关的新闻之后，对于那个狂人第一时间认出来了，赫然就是自己的哥哥。
    “我有什么办法，还不是我那个情敌说的，他说一周之后，要用客车征服燕龙山，我只是站出来的人而已...”凌远算是看明白了，这是何昱的企业，何昱要是自己都不爱护，他自己再怎么爱护都没用。
    再加上，他也不认为能说出既然有人拿我们当对手，我们就做合格对手的何昱，会真的不爱护，他现在对于何昱的话，还是很信任的。
    “用客车征服燕龙山？这不像是何昱的行事风格吧？”凌瑶目光有些呆呆的，这根本不像是何昱的行事风格啊，按她的了解来看，那个燕工大最年轻的副教授，应该是一个十分低调的人，没有什么事情，肯定不会行事这么高调的。
    “有企业压制着我们的磁悬浮轮胎销售，让我们决定真正的全方位切入造车，实现轮胎的自产自销，按他的话来说，既然把我们当对手，那我们就当一个合格的对手。”凌远解释了一下，倒是让凌瑶脸上流露轻轻的点点头。
    这个情况倒是能解释的通，何昱为何会说出这么具有攻击性的话。
    凌瑶摇摇头，挂断了与凌远的对话，看着正在认真的看着书的温沫橙，眼神微微一动。
    “沫橙，这周末，你就当放松一下呗，我们去燕龙山看一款汽车测试？”凌瑶凑到了温沫橙的身边，笑眯眯的开口说道。
    “不去，我要看书，下周我就要开始走提前毕业流程了。”温沫橙很果断的拒绝，摇摇头继续看书。
    “别啊，这可是何昱的公司汽车测试，而且说是要拿客车征服燕龙山..。”凌瑶二话不说，把何昱抬了出来瞬间让原本继续专注看书的温沫橙，猛然抬头看向了凌瑶。
    “他不会去..。”温沫橙目光中带着一丝亮光，可是看了一眼凌瑶，想了一下之后，她摇摇头。
    “他自家公司测试，应该会去吧？你怎么这么肯定他不会去？”凌瑶看着温沫橙的肯定，也是有些不太自信，毕竟何昱不按常理出牌的地方多了。
    自家的哥哥好像也没有说何昱肯定会去。
    “感觉。”
    温沫橙低着头看着自己的书，还是好好的提前毕业比较靠谱，她心中可是十分好奇，自己要是拿着毕业证站在何昱面前晃一晃的时候，那让人期待的场面。
    “那你陪我去嘛。”
    凌瑶看着温沫橙笃定的感觉，也是无力的挥挥手，因为温沫橙流露出这样的表情，好像都没有判断错过，不过，她是真的想把温沫橙拉出去走一走，劳逸结合嘛。
    “这..。”温沫橙迟疑了一下，抬头看了一眼凌瑶。
    可是就在这时，温沫橙手机震动了一下，她有些好奇的看了一眼，瞬间面色微微一红。
    “想你了，周末我们去燕龙山走走？刚好那里有一场汽车测试，一起看看。”
    温沫橙看着何昱发来的消息，一如既往的直白不加掩饰，让她面色总是控制不住的红润。
    “好，周末见。”
    温沫橙想了一下，回了一句消息，可是这消息一回，却是让凌瑶瞬间吃醋了。
    “沫橙，我百般邀请你，你犹豫再三的拒绝，可是人家一邀请你，你就毫不犹豫的同意了...我是看透你了。”凌瑶一脸不乐意的看着温沫橙。
    “其实吧..我刚才就想同意你，陪你一起去燕龙山玩的，正好凑巧他发消息来了，我就顺手先回了一句。”
    而温沫橙脸上很认真，认真的差一点凌瑶就信了。
    “完美..。”
    何昱看着自己的手机回复，顿时脸上流露出一丝笑容，如果温沫橙不去，他也不太想出去，毕竟好好的呆在实验室里，也蛮好的。
    不过，温沫橙会一起去，那性质就不一样了，这已经不是简单的汽车测试，而是一场神圣不可侵犯的约会。
    而一旁的杨浩，看着何昱的这一幕，转头看了看冷珊，脸上也是流露出一丝笑容，他感觉自己的这一次约会，会很成功。
    想想自己功成名就时，被媒体环绕，冷珊崇拜的眼神，恩..这画面，蛮美的。

第一百一十三章 审时度势的曹伟
    凌远在酒店之中，外界对于他的评价，他根本就不在乎，只要天磁汽车能起来，对他来说，一切都是值得的。
    “这热度有些不太对啊..。”
    不过，他看着新闻的热度，网络上的热度，他突然感觉这有些不太对劲。
    “热度高还不好？到时引起的轰动效应更大，我感觉你更应该操心老板的客车，跑燕龙山有没有问题，你确定这个情敌老板真的没有问题吗？”韩志高对于凌远的担忧，也是摇摇头，凌远为了这事，真的是操碎了心。
    担心热度不高，可是热度高了又操心，让韩志高不由的摇摇头，与其如此，凌远还不如好好的操心一下，客车跑燕龙山的问题。
    特别是当凌远说漏嘴之后，让韩志高听到了老板居然是凌远的情敌，这就让他仿佛看怪物一样看着凌远，这跑到情敌的公司当总经理，凌远的这一波操作，也是没谁了。
    “虽然他是我情敌，但是对于他的话，我还是很信任的，这一点我不担心...”凌远摇摇头，显然对于何昱还是很有信心的，这种信心是建立在很多地方。
    “那行，你心中有数就好，我可不想再换工作了，好不容易有欣赏秃顶的老板，你可别把这事搞砸了..”
    “话说回来，要不是见老板，我都不知道你是一个秃子。”
    这让凌远没好气的看了一眼韩志高，他与韩志高认识了好几年，可也是才知道对方是一个秃子的事实。
    “我这不是为了形象，现在我感觉自己这一幅形象，好像也不错。”
    韩志高摸了一把自己的秃头，他头一次感觉秃顶摸起来是这么顺手。
    两人闲聊着，而在燕京的一处网吧，曹伟却是陷入了沉思。
    “目前而言，天磁汽车只注册了一款客车，结合着那个凌远所说的重量级，也就是说，到时跑燕龙山的极大的可能是客车，或许是想证明客车的强大性能，现在我炒高热度，到时再把速度概念提出来，到时天磁汽车就会下不了台，想更改车型都没有办法...”
    曹伟自知经过了上一次的事件之后，自知与何昱的关系是比较难缓和的，他自然也不希望何昱好，所以，这才出现在网吧。
    他能成为博士，自然不傻，知晓着自己与何昱有着很大的差距，而且何昱很明显在华国研究员中的地位不低。
    他不会傻到亲自出面硬怼，甚至也没想过给何昱制造太大的麻烦，毕竟差距摆在那里。
    曹伟也不希望自己被查水表，不过，就这么认栽也不是他的性格，所以，他出现在网吧，盯上了何昱的产业，带一带何昱产业的节奏，通过看似极为理性的分析，谁也抓不到他的把柄，不只如此，又可以给何昱添堵，何乐而不为。
    他只做落井下实的事情，所有的怀疑有理有据，所有的节奏，按一个正常人会产生的怀疑思维去考虑。
    而网络上的莫名出现的热度，就是曹伟的手笔。
    能被何昱评价为真小人的曹伟，显然不是那种无脑的人，他懂的很好的隐藏自己，而且也知道审时度势，知道自己正面刚何昱是螳臂挡车，所以他选择了一个可以针对的方向。
    他认真了解过天磁汽车，同时也去燕龙山考察过，天磁汽车只有一款车型，那就是大巴。
    结合着凌远的话，他敢笃定肯定就是客车跑燕龙山，客车想跑燕龙山最多估计也就五十码的速度，而且很多弯道限制是极大，炒高热度有着他的目的.
    现在炒高了热度，只要他提出了时速概念，那一下就可以让天磁汽车下不了台，毕竟一辆大巴五十码跑燕龙山，任何一辆大巴都没有啥问题。
    甚至他已经想到了，如果天磁汽车不用客车跑，结合着现在天磁汽车旗下注册只有一款车型，他完全可以提出另外一个概念，那就是新车型不具备行驶资格。
    到时更中了他的下怀，让天磁汽车背上一个不负责任企业的名声。
    曹伟想着，脸上流露出一丝笑容，睚眦必报就是他的性格。
    虽然不能让何昱伤筋动骨，身败名列，但是通过着自己的手段，损害一下天磁汽车的利益，也达到了他出气目的。
    在网吧，很难被逮到不说，他特别还更换了做了第二层，第三层防范，反侦察能力拉满。
    而且，最为重要的是，曹伟把自己的一切行动，都安排在合理的范围，哪怕就是被发现了，很难对于自己追责，他完全可以解释这些都是正常的怀疑行为，他提出的只是理性消费者的担心。
    况且，他又没有针对何昱，而是针对着一家企业，要是被突然冠上莫须有的罪名，那也太掉价了。
    “可以，等着开始前的最后一天，把天磁架上去...”
    曹伟满意的点点头，收拾了一下，戴上帽子离开了网吧。
    在他的心中睚眦必报，他从来认为没有什么不好，反而他认为这是难得的优点。
    而网络上的事情，在曹伟有意的引导之下，引发了更大的热议，天磁汽车的狂人总经理凌远，网络的许多网友对于天磁汽车这一次的测试，显得更加感兴趣。
    甚至一些户外主播开始改变自己的行程安排，准备一周之后，到燕龙山去观看天磁汽车的测试。
    ...........
    外界的一切，对于何昱根本没有丝毫的影响。
    约上了温沫橙一周之后到燕龙山约会，何昱就投入了新的工作，一周时间里，不停的有着设备运输进来，空荡的实验室，也是慢慢的充实了起来。
    而同时，何昱也是投入了紧张的制作阶段，在他看来，目前既然拥有着离子发动机，那不如模拟造一个类似火箭之类的物体出来，放在风洞之中，好好的测试一下离子发动机对于姿态稳定控制。
    既然有条件，何昱向来信奉的是实践出真理。
    在决定了之后，在这一周的时间里，何昱就制造了一个大约三米大小的椭圆形物体，像极了拉长了一些的鸡蛋。
    利用着贾无敌控制的风洞，把这个长条鸡蛋吹了起来，不停的改变风力大小，而何昱也是开始收集着姿态控制的数据，甚至到了最后，他已经不满足自己操控风力进行测试。
    何昱抬头看了一眼十层之外，突然产生了一个新的想法。
    “无敌，把这个测试蛋吹到十层之外，用自然的风力进行测试..一旦可能出现脱离控制的情况，立刻降下来..。”何昱抬头看了一眼透露着阳光进来的楼顶。
    他毫不犹豫的安排着贾无敌把这个测试蛋放出去，准备利用着自然吹动的风力，进行稳定的姿态控制测试。

第一百一十四章 我现在应该特别帅
    “燕工大西门新建筑，之前还不觉得，现在看着楼顶出现了点睛之笔，设计出了一个浮空的脱离性建筑，而且就像是升降旗一样，经常还会消失不见，不时又会出现，实在太有特点了..”
    “我把这建筑发在网络上，还有很多人点赞呢，都很好奇着这个原理..”
    不知从何时起，当何昱把那下椭圆形蛋蛋利用着风洞，吹出了内部空间放在外界享受着自然狂风，目的就是掌握更多姿态控制的精准度。
    可随着何昱的测试，整个燕工大对于学校西门出现的那个新建筑，都出现了一丝好奇，毕竟在许多学生看来悬浮在空中的建筑，简直就是一大奇迹，这样的设计，真的太吸引人的目光了。
    同样一脸疑惑的方强，也是呆在办公室里，看着陈建国。
    “问清楚了没有，那突然多出来的一部份，到底是什么？”方强看着陈建国挂断了电话之后，目光流露出一丝好奇。
    “问清楚了，那根本不是设计的一部份，而是何昱刚刚制作出来姿态控制器，正在进行测试..。”陈建国挂断了电话之后，开口说道。
    “不是建筑的设计？”方强脸上流露出一丝意外，看了一眼陈建国。
    “真不是。”
    “那我安排一批保安，劝退一些好奇的学生。”方强摇摇头，何昱是真的能搞事，搞一个测试，都搞的整个燕工大学生与教师，都知道了学校内有着一个极为特殊的建筑，经常有一个浮空的椭圆形蛋蛋，垂直升了起来。
    甚至已经形成了燕工大的一道奇观。
    在知道了具体的情况之后，方强也没有多管，只是安排着一批保安对学生进行管制，要知道，这可不是一个简单的小研究项目，而是航天姿态控制研究，特别是还有着战士隐藏在暗处，执行着安保。
    方强也不想产生不必要的麻烦。
    而另外一边，陆贡早早的来到了何昱的实验室前，抬头看了一眼实验室楼顶，那悬空而立的椭圆形蛋蛋。
    摸了一下自己略显稀松的头顶，眼神流露出强烈的期待，鼓足了勇气走进了何昱的实验室。
    努力，专注。
    陆贡看着自己靠近之后，自动打开的大门，走了进去，心中暗暗为自己打气。
    走进实验室之后，入眼的是一处沙发休闲区，有着类似于家庭影院一样的设计，同时，还停着一辆大巴在这里，深处还有着一个类似于厨房，又不太像厨房的地方，而另外一侧，则是一个健身区。
    甚至他在门口旁边，还发现了一把剑一样的模型，估计是实验室里的哪一个剑类爱好者，制作出来的模型。
    他根本没有看到任何与研究相关的设备，这里根本不像是一个实验室，而像是一个休闲娱乐场所。
    不过，下一秒，他就不敢这么想了，因为他看着实验室中间缕空的部份，突然飘下来一艘古船。
    是的，他自认没有看错，就是从空中飘下来的古船，这让他呆呆的看着在船上站着的一个女子，这一幕像极了从画里走出来的一样。
    “欢迎你的加入，老大说了，二楼暂时作为你的研究场所..。”冷珊从楼上下来之后，看着陆贡呆呆的看着自己的古船，微笑的开口。
    “我..怎么上去？”陆贡被冷珊的出场震住了，呆呆的看着冷珊，扫视了一眼，发现一楼根本没有发现楼梯之类的，弱弱的开口说道。
    “我们实验室的规矩，上下楼自己想办法，这是老大给每个研究员的考验。”冷珊虽然清楚着怎么一回事，但是面对着一个新人进来，她自然维护着何昱的形象，不敢说没有楼梯是何昱忘记设计了。
    自己想办法？
    这让陆贡呆了呆，抬头看了一眼自己的二楼，一层要四五米高，又看了一眼冷珊下来的楼层，突然沉默了，哪怕就是二楼，他突然有些庆幸，自己分配的是二楼，要不然，想着怎么上去都会感觉很头疼。
    冷珊飘走了，而陆贡作为一名研究者，看着冷珊的古船，他的眼中闪过了强烈的好奇，好奇着这古船的原理，不过，他看到了角落里有着一个梯子之后，他的目光一亮。
    立刻跑了过去，把梯子拿了过来，准备开始爬楼。
    “新人来了啊，欢迎欢迎..。”
    陆贡刚刚的爬上梯子，突然听到了一个欢迎的声音，回头一看，只见一个骑着摩托车的人进来，在他不敢相信的目光下，摩托车在自动落下了一个面板之后，居然像古船一样，离奇的飞了起来。
    “......这里上下楼，都要这拉风的吗？”陆贡目光呆呆的，看了看自己的楼梯，又看了看拉风上了七楼的男子，他突然有些自卑了。
    不过，当陆贡看着实验室外何昱慢悠悠的拿着一个包子，漫步的走进了实验室之后，他突然恢复了一丝自信，毕竟起码还有着一个正常人，何教授没有载具，总不可能直接飞上去吧。
    可是这个念头刚刚冒泡，他瞬间就挥起了把这个念头锤了下去。
    在陆贡呆滞的目光中，何昱站上了他来之前看到的巨剑模型。
    可是现在陆贡却不认为这是模型，因为这一把剑模型，直接飞了起来。
    “陆贡早啊，你先在二楼熟悉一下，我一会给你布置任务。”何昱踏着剑型低空飞行器，看着爬在楼梯上的陆贡，看着对方呆呆的表情，他就很满意。
    “何教授，你们平时都是这么上下楼的吗？”陆贡有些自卑，面对着何昱三人完全不一样造型，却同样效果的上下楼方式。
    来之前他不敢说自信满满，可终究有一些小自信，可是当来了这里之后，看着三人拉风的上下楼，他低头看了看自己的楼梯，眼中闪过了强烈的自卑。
    “只要能达成目的就行..”何昱悠悠的说了一句，朝着九楼而去。
    御剑乘风来，除魔天地间，何昱感觉自己在陆贡眼中，就像是古代的侠客..不对，应该是仙侠，特别潇洒，特别帅。
    而正如何昱所想的一样，看着何昱潇洒上楼，不快不慢的样子，他低头看了看自己搬来的楼梯，顿时感觉自己真的太LOW了。
    我什么时候能像他们那样..。
    陆贡心中喃喃自语，眼神中流露出强烈的羡慕，看着三人高大上的上下楼方式，他感觉自己真的有些浪费空气。
    人活着，就应该活成自己想要的模样，而不是自己讨厌的模样。
    PS：十更了，求订阅，求票票，今天是日万的开始，努力让自己坚持的更久一点吧。

第一百一十五章 即将开启的测试
    陆贡虽然受到了极大的打击，但是还是收拾了一下情绪，开始认真的按何昱的要求，开始收集着数据，特别是当他知道，那一个椭圆形的蛋蛋就是数据收集的时候，目光有些呆呆的。
    他感觉来到了这个实验室之后，有着太多的惊奇了，那一个蛋蛋根本不是建筑的设计，而是一个航天姿态控制的数据收集器。
    看着那个蛋蛋在空中，不时被自然风力吹的摇摆，可是在自动调节之下，又以极快的速度，恢复稳如泰山，陆贡眼神真的流露出佩服，管窥见一斑。
    “陆贡，可以下班了..。”
    “走了。”
    特别是看着三人的载具，陆贡沉默了许久，小心的爬上楼梯，慢慢的下楼。
    看着三人各具特色的载具，他的眼神中流露出强烈的羡慕。
    “何教授，这是数据收集报告，与预定的产生的偏差分析，都在其中。”陆贡看着何昱下来，急忙的把自己观察了一下午的数据报告，交给了何昱。
    “OK，回去早一点休息，明天是周末，放假。”何昱拍了拍陆贡的肩膀，大概的扫视了一眼，轻轻的点点头。
    “好的。”
    陆贡都不知道自己如何离开的实验室，他脑海中，全是那些能飞的船，能飞的摩托车，还有那个能飞的剑。
    甚至不知不觉，从实验室离开之后，回到了自己在燕工大附近租的房子，他还是有些没有回过神来。
    “你怎么了，第一天上班不顺利？还是难度太高？”古蔓看着陆贡回来了之后，看着对方的表情，有些奇怪的开口。
    “都不是..只是太震惊了，那实验室外，外面看似只是一个普通建筑，可是进入了其中之后，那就像是一个高科技的集中地。”陆贡摇摇头，慢慢的回过神来，抬头看了一眼古蔓，迫不急待的分享了起来。
    因为今天的所见所闻，完全就是刷新的他的三观，两台离子发动机制作而成的飞剑，五台离子发动机制作而成的古船，还有着依靠着风力可以飞起来的摩托车，都刷新了他对于科技的感觉。
    看着很高科技，可是这些科技又很接地气，离子发动机早有人研究出来的，可是当何昱三人把自己研究出来的离子发动机，放在了这些日常用品上的时候，又是那么的充满个性。
    “...能飞的船，还有飞剑？真的假的？”古蔓仿佛听到了一个玄幻一样，看着陆贡，像是在验证着什么。
    “真的。”
    陆贡轻轻的点点头，他能理解自己女朋友的心思，哪怕就是自己经历了一天，回来的时候，还像是做梦一样，更多要说古蔓了。
    在陆贡离开之后，何昱并没有离开，而是继续呆在实验室的一楼休闲区，与许杰，还有冷珊坐在一起，闲聊了起来。
    “你们感觉陆贡这人怎么样？”何昱看向了两人。
    “专注度还是一如既往的高，做的很细致，也很认真。”冷珊看了一眼数据收集，轻轻的点点头。
    “我们的载具可是把他打击的不轻啊。”许杰想到了陆贡离开时，目光里的复杂，一天的时间下来，除了何昱吩咐任务给陆贡的时候，其它的时候，他甚至没有见过陆贡说话。
    “打击才能成长..明天我们好好的休息一天，看着无敌的表演..。”何昱摇摇头，他也知道陆贡今天受到了一些打击，可是人就是这样，只有受了打击之后，才能成长。
    不过，明天却是贾无敌出场的时刻。
    “老大，放心吧，我早就准备好了，前天杰哥已经带着我的测量设备，测量了一下赛道，得出了最为精准的路线，按你的要求，我会以百码时速跑全程，我的目标是成为飞的太低的崽，我绝对会让二大爷名扬千史，成为第一个开着客车征服燕龙山的男人..”
    贾无敌语气里充满着对于未来的期待，仿佛说到了最后，说到了它最为开心的事情，语气充满着愉悦。
    “飞的太低的崽...”何昱面色古怪的看了一眼手舞足蹈的贾无敌，突然有些同情着明白杨浩的经历。
    他感觉杨浩明天的经历，绝对会永生难忘。
    不过驾驶员好像除了杨浩，也没有合适的人选，实验室里的成员不愿意曝光，而他也不太想曝光，惹来不必要的麻烦。
    杨浩就很适合，按现在的小鲜肉来说，不就是为了立人设，给杨浩立一个赛车手人设，何昱就感觉十分不错。
    “百码时速跑燕龙山....。”冷珊听到了贾无敌的话之后，突然有些期待杨浩在车内的感受。
    这可不是一辆小车啊，而是大巴，大巴的前方，不像小车有着一个缓冲地带，驾驶驶可是在最前部..。
    特别是贾无敌立志要成为飞的最低的崽，这就意味着速度肯定比一百公里时速更快，特别她想到了杨浩让自己明天好好看着对方的英姿，她突然有些期待起来。
    燕戏，杨浩看着自己收到了加急快递来的赛车服与头盔，满意的点点头。
    “杨浩，你买赛车服这是准备干嘛。”杨浩的室友赵通，看着杨浩的举动，脸上流露出一丝疑惑。
    “我这不是买的，而是从家里寄过来了，因为马上就要用了，我其实告诉你们，我是一个隐藏的赛车手...”杨浩眼睛都不眨一下，毕竟，临时买赛车服去开车，说出去很掉价。
    他毫不犹豫的无视了快递包装，直接说这是从家里寄过来的。
    “隐藏的赛车手？你突然让家里寄来赛车服准备干嘛。”赵通看了一眼杨浩，脸上流露出意外之色，看了一眼崭新的赛车服，也没有多想。
    “明天将是我为兄弟征战的一天，我兄弟死活让我帮他跑一回燕龙山，我就让家里给我把赛车服寄了过来，帮他一把。”杨浩抚摸着赛车服，仿佛在说着一个极其神圣而庄严的事情。
    “燕龙山？明天天磁汽车不就在那里测试？你真是赛车手？”赵通诧异的看了一眼杨浩，审视了一下，可是看着对方庄严又神圣的表情，弱弱的确认了一下。
    “那必须的，要不是我兄弟请求我帮忙，我绝对不会暴露这个身份。”
    杨浩目光一亮，现在天磁汽车要在燕龙山测试的消息，传播的这么广泛吗？
    居然连自己的室友都知道了，这让他仿佛看到了未来自己成为流量小生的一天。
    “明天我跟你去看一下了，你带我过去燕龙山呗，好像不近...。”赵通仿佛第一次认识杨浩一样，眼神中带着期待的看向了杨浩。
    “呃..因为是驾驶天磁汽车，所以，我的赛车没有托运过来..。”杨浩丝毫不慌，毕竟他是一句演员，委婉的拒绝了赵通。
    “那你不用提前熟悉一下车况？”赵通呆了一下，看了一眼杨浩。
    “高手一脚油门，凭借着声音就知道大致的车辆情况..。”
    杨浩算是明白了一个谎言出来，需要的是无数的谎言弥补，可是他说到了最后，莫名的一个喷嚏。
    可这本身就是一个美丽的谎言，他只是那个掩护着贾无敌开车的那个人。
    谁在想我..
    杨浩嘀咕了一下，显然，他对于贾无敌的安排一无所知。
    .................
    第二天，凌远早早的来到了燕龙山，此时西面的路口，已经停着不少的车辆，绝大多数是汽车爱好者，在听到了燕龙山有重量级的汽车测试之后，他们早早的来到了。
    不过，凌远却没有关心这些人，因为他来到了这里不久，网络上出现了一则贴子。
    “这人是谁？”
    凌远也是很快的得到了消息，眉头向微一皱，看着网络上的风向，有一个隐藏姓名的网友，发布了一则消息，瞬间被许多的媒体转载，敏锐的洞察力瞬间让他感觉事情有些不对。
    当凌远认真的看着这一则帖子，里面的内容，让他眉头皱的更紧。
    作为一名汽车爱好者，我特地的了解了一下，天磁汽车目前只有一款车型，那就是天1车型，而这一辆车型是一个大型客车，这就让不由的产生了一丝怀疑，用客车去跑燕龙山，确实是如天磁总经理所言一样，是重量级，可这重量级根本就是字游戏。
    试想一辆客车，在燕龙山跑个五十码时速，又有什么意义，这纯粹就是天磁汽车的糊弄消费者的手段，吸引了网络的关注度，可是换来的结局，却是客车跑燕龙山。
    这样玩弄小手段的企业，又怎么可能真正的振兴民族汽车工业，只会喊口号与玩标题的企业，不是我们所要的车企。
    “是那些车企？手段真的有些下三滥。”韩志高也是看完了这一则帖子，这让他眉头也是跟着皱了起来。
    “不知道，反正我算是明白了这个热度是怎么回事了，幕后真的有人在故意引导..。”凌远认真的看完了这一则贴子，甚至他认为，这一则贴子的出发点，真的没有什么毛病，可是结合着之前情况来看。
    这根本就是对方的杀手锏，目的就是把提升普通的民众，还有媒体对于天磁的预期，而现在算是露出了獠牙。
    他却是无力反驳，因为所有的一切，都是按这贴子所说的一样，是用客车跑燕龙山。
    “那怎么办？”
    韩志高脸上也是流露出担心，贴子能引发他的担心，说明已经很成功了，毕竟，用客车跑燕龙山，估计真的能达到五十码已经很快了。
    燕龙山的车道只是双车道，车道并不宽，甚至可以说很窄，大巴正常的行驶还好，可是真正的这么盛大的汽车测试，如果只是正常的行驶，那根本达到了宣传的目的，反而对于企业是减分的。
    “等老板来了再说。”
    凌远摇摇头，这种突发情况，他还是感觉等何昱来了再说，毕竟对方已经到了。
    不过，凌远等了一会，没有等到老板，倒是等到了穿戴着赛车服，戴着一个头盔出现的杨浩，同行的还有着另外一个正常人。
    “凌总，我的车在哪。”杨浩心中骂骂咧咧的，原本何昱说是过来接的，可是接着接着，就接到燕大去了，然后..说路不太顺，直接不来接了，让他打一个出租车过来。
    想到了自己一路上的遭遇，一路上赵通古怪中带着怀疑的眼神，甚至赵通大有一种不想认识自己的样子。
    杨浩就一阵的无语，索性直接把赛车头盔戴上，装了一波鸵鸟。
    “老板还没有到..来了...”
    凌远说到一半，看着远处，出现了一个黑色的大巴，顿时目光微微一亮，急忙的迎了上去。
    “你这车，真的很特别..。”温沫橙看着停稳的大巴，与凌瑶，还有李燕对视了一眼，面色控制不住的古怪。
    拿客车当代步工具，真亏何昱想的出来。
    “重要是看这空间够大，也够豪华。”何昱从车上走了下来，微笑的开口。
    可是下车之后，看着抱着一个头盔的杨浩，也是楞了一下。
    “我和朋友去那边呆一呆。”
    而温沫橙看着车外一堆人，很明显是找何昱的，其中她还认识一个人，那就是凌瑶的哥哥，现在何昱的总经理。
    微笑的点点头打了一个招呼，默默的走到了一旁，给何昱留出了空间。
    “怎么了？”何昱意外的看着凌远凝重的表情，疑惑的开口说道。
    “老板你看看这个..。”凌远看着温沫橙下车，眼神中还是流露出一丝惊艳，可是现在却没有其它的想法了，因为他自知自己与温沫橙不可能。
    何昱的出现，确实让他看清了许多东西。
    “没事，你继续按正常安排就行。”何昱看了一眼贴子，根本没有放在心上，他本身就没有想过慢悠悠的跑完燕龙山，早早的让贾无敌提前测量燕龙山的数据，目的就是弄出震撼效应。
    想想一个笨重无比的客车，在山道之间极快的穿行，飘移过弯的场景，远远比一辆轿车来的震撼，毕竟体积摆在那里，这就像是一头牛，跑出了豹的速度，反差感觉十足。
    “车给你，不过，你戴头盔干嘛，怕别人认出你？”何昱诧异转头看了一眼杨浩，一身赛车服，他不想多说什么，特别是对方手中拿着一个赛车头盔，顿时有些无语。
    “对哦，头盔给你，我与车交流一下感情。”杨浩二话不说，直接把头盔塞给了何昱。
    这一次他可是来扬名的，戴着一个头盔，不就不知道他是谁了嘛。
    与杨浩同行而来的室友赵通，看着杨浩上车的样子，顿时目光微微一呆，低头看了看手机的一则，又看了看上车的杨浩。
    “杨浩开客车？天磁真的要用客车跑燕龙山，可这有什么看头..。”
    赵通不由的摇摇头，想了一下，并没有离开，而是呆在这里，反正来都来了，就看一看再说。

第一百一十六章 加油,传奇
    “客车跑燕龙山..搞笑呢。”
    “有啥看头，妥妥的标题党，老子就不应该来。”
    许多其实与赵通一样心态的人，无论是汽车爱好者也好，还是媒体也好，许多到了之后，才发现这个帖子，可是他们都已经到了，基本上绝大多数人都选择留了下来。
    带着吐糟，眼神中完全就是看笑话的表情。
    “这就是我想要的..。”
    曹伟面对着这样的情况，自然也是来到了现场，想看天磁汽车的笑话，毕竟这一切都是他的手笔，所以早早来到了现场，占据了一个不算太中心的位置。
    而凌远也是隐约的听到了这些议论，他对于这些人的目光，也是深深的感觉到了无奈。
    “老板，真的没有问题吗？”凌远看着杨浩上车，还是感觉有些不太靠谱，低声的凑到了何昱的身边，有些担忧的开口说道。
    “没有问题，我定的时速是不少于一百码..妥妥的，接下来，就看你自己安排好。”何昱很果断的摇摇头，充满着信心，毕竟贾无敌的身体，就是他所有科技的结晶。
    任何研究出来的成果，全部会第一时间放在贾无敌的身体上，提升科技实验室载体的科技度。
    “一百码？”凌远目光微微一亮，看了一眼上车的杨浩，此时正在驾驶室里，系着安全带之类的。
    这让他的目光微微一亮，一百码的速度，跑燕龙山在轿车之中，都是很强的存在，更不要说客车了。
    而韩志高脸上也是流露出期待，不过，就在这时，突然一个声音传了进来，让凌远目光一亮。
    “远哥，我来了，几点开始，我现在去解说台吗？”
    凌远看着停好车下来的一个年轻人田舒，是他的好朋友之一，目前一个地方节目的主持人，为了这一场盛大的天磁汽车测试，他近乎把能利用上的资源，全部利用上了。
    包下整个燕龙山的场地，现场直播设备，还有无人机跟拍，甚至解说员，他找的都是专业的主持人。
    “田舒，一会你激情一点，帮我吹的到位一点。”凌远拍了拍田舒的肩膀，语重心长的开口。
    “OK，我懂的，绝对到位。”田舒用力的点点头，对于天磁汽车的情况，他也是在网络上了解了一下，所以一听凌远的话之后，他就感觉自己懂了凌远的意思。
    那就是不好的吹好一些，好的地方，就是一顿狂吹。
    凌远点点头，对于田舒的心理，他也是没有过多的关注，因为人员越来越多，甚至客车已经发动了，同时，许许多多的主播也是架设好了设备，在入口处的大屏幕，已经出现了空中无人机的画面，还有跟拍的汽车，也已经上车了。
    “观众朋友们，我现在在燕龙山的现场，你们关注的这一场汽车测试，相信大家都已经知道了消息，天磁官方并没有否认是用客车跑燕龙山，你们想的秋名山飘移的场景，估计只能遗憾的告诉你们，要让你们失望了，这就是一个中规中举的客车测试，我们权当热闹看一看吧。”
    直播行业的发达，现场也是来了不少的主播，此时这些主播也是无语了，自己排开了时间，就让他们看一场中规中举的客车测试。
    这让许多主播对于天磁汽车的观感并不好，不过，既然来了，他们还是决定把这一场直播做下去。
    观众的无语，主播的不看好，都没有影响杨浩坐在了驾驶室上。
    一身赛车服，没有戴头盔的杨浩坐在驾驶室上，毕竟被何昱一提醒，他才反应过来，自己是来出名的，戴一个头盔有损他的名声。
    不过，当杨浩坐下来之后，看着前面车窗外固定住的一个摄像头，他理了理自己的发型，因为他可是知道自己的一切，将会通过这个摄像头，传达到燕龙山观众台的大屏幕上。
    “无敌，一会我要怎么做？”杨浩坐在驾驶室，摆弄了一番之后，这才有些好奇自己坐在这里要做什么。
    “二大爷，系好安全带，手握方向盘就行，其它的交给我。”贾无敌面色很严肃，也很兴奋，因为马上它就要开始，飞的太低旅程。
    听到了贾无敌的话之后，杨浩也是第一时间系好了安全带，让他有些意外的是，这一个安全带，居然是六向连接的，在他的胸口处有着一个六棱扣，摆弄了一会之后，他才好不容易扣好。
    而在他扣好的时候，看着凌远也是站在主席台上，开始了这一个测试的开幕词。
    “这一次我们天磁汽车拿出了自己最为顶尖的车型，这将是一场真正燕龙山史上最重量级的汽车测试....现在我宣布测试进入最后的十秒倒计时...”凌远看了一眼时间，已经临近十点，应该来的都会来了。
    所以，他决定按预定的时间，真正开启这一次的测试，不过换来的观众却不太买账，只能他尴尬的自己鼓掌，鼓励着自己。
    曹远看着天磁汽车目前的反响，脸上却是流露出冷笑，这一次的天磁汽车测试，他自认为自己阻击是成功的。
    特别是看着凌远从主持台下来，拿起了两个旗帜，准备亲自开启汽车启动的时候，曹伟的目光落在了何昱的身上，虽然看着何昱身边的一个女生，让他感觉很惊艳，但是他的目光根本没有在这个女生身上停留，而是落在隐讳的落在了何昱的身上。
    相比于女生的惊艳，他更期待着何昱的表情。
    可是何昱的表情，却是让曹伟有些失望，因为他根本没有在何昱的身上，除了没有停止过的笑容，根本没有其它的表情，甚至只是与女生聊着天，看都没有看停在中央的天磁客车一眼。
    “希望这一场测试之后，你还能笑出来。”曹伟深深的看了一眼何昱，转头看向了即将开始的客车测试。
    特别是看着客车的驾驶员表情好像有些不太对，这让曹伟的目光有些好奇的打量着驾驶员。
    而现在杨浩，在听到了贾无敌的一句提示之后，就有一种不妙的感觉。
    “进入最后的启动倒计时，离子发动机启动，四台电力发动机开始蓄力，百公里加速控制在四秒左右...来吧，二大爷，我们嗨起来，我们绝对会成为飞的最低的那个崽。”
    贾无敌的声音慢慢的开始兴奋，可是却是让杨浩的目光慢慢的呆滞了下来，甚至目光中带着强烈的惊惧，因为他产生了一个不好的预感。
    “你想干嘛？”杨浩急促的开口。
    “老大说了，在我的能力范围之内，时速尽量控制在一百码以上..”
    贾无敌的一句话，却是让杨浩目光一呆，抬头看了一眼前方，那隐隐约约可见的崎岖道路，他额头开始冒出了冷汗。
    一百码的速度，去开这样的山路，轿车也不敢这么开。
    贾无敌的后半话，却是让杨浩真的怕了。
    “可我是贾无敌啊，一百码的速度根本不匹配我的身份，在我计算之后，我的极限速度应该是在一百五十码左右，不过，考虑到二大爷你的用户体验，我就勉强开到一百二十码，我们的目标，是解锁新成就：飞太低...”
    贾无敌的一句话，让杨浩目光呆滞，看了看自己的安全带，又看了看前方走到了马路中间的正准备挥旗的凌远，他的面色大变，有些恐惧。
    “放我下去，我要下车...。”杨浩这才发现，这根本不是通往幼儿园的车，而是一个通向天空的客车。
    驾驶员是想解锁新成就飞太低的贾无敌。
    甚至看着自己的六棱安全带，他突然有些明悟，这估计就是何昱提前安排好的。
    一百二十码的速度，跑这样的山路，就算贾无敌计算到位，没有风险，可是他却很清楚，自己的坐在驾驶位里面的体验，绝对爆炸。
    “各位观众，我们看着客车与我们的驾驶员已经到位，天磁汽车是世界第一家磁悬浮轮胎生产厂商，同时，这一次的测试，也是采用了磁悬浮轮胎，是一家真正拥有着核心技术的新崛起的车企....”
    田舒坐在解说台，看着凌远致词结束，立刻接过来解说棒，开始方方面面的解说了起来。
    照着一些凌远给的资料念了一部份之后，他就开始了多视角解说，目光落在了场地中央的客车上面，甚至开始提前为凌远开始铺垫起来，一会天磁客车可能速度并不快。
    “天磁客车的外观设计，极为特殊，通体全黑，那车上的棱角，给人的感觉就是厚重...看看我们驾驶员的第一视角，表情好像有些惊恐，恩..不对，应该是兴奋，他上车之后，绝对有了新的感受，这才流露出兴奋的表情...。
    田舒话根本不停，坚决的贯彻着凌远的中心思想，反正就是一顿乱吹。
    不过就算如此，他看着杨浩的表情，还是把自己的第一发反应说了出来。
    真难啊。
    田舒抹了一把额头上的冷汗，这一波的解说，对他来说，感觉真的蛮难的。
    “我要下车，给我解开安全带..。”杨浩在看完了隐约可见的崎岖山路之后，就想着解开六棱安全带，可是却发现，这玩意居然只能绑，根本没有解开的按钮。
    “老大早就想到了你可能会有这样的反应，所以什么时候跑完燕龙山，什么时候解开，二大爷，别怂，我们可是要征服星辰大海的男孩，不多说了，我要专心开车...喷气式启动，走你..。”
    正当杨浩说话间，贾无敌的一句话说完，瞬间让杨浩感受到了强大的推背感。
    曹伟原本看好戏的样子，突然看到了客车在凌远挥舞着旗帜下去之后，那厚重的外观下，突然爆发出了极为惊人的速度，这让他的目光呆呆的看着。
    笨重的外观下，配合着惊人的提速，就像是奥尼尔的身体，拥有了科比的灵巧步伐，巨大的反差，不只是曹伟呆了，原本对于这一次汽车失望的主播与各个媒体工作人员也是呆了。
    “我的天..主播大大，这真的没有节目效果吗？速度真的有这么快？”
    “这提速好快啊...。”
    冯小年看着客车的提速，他作为赣城犹江人，对于这一次自己家乡落地的企业，他自然二话不说，立刻放下了手中的卖橙子的带货，来到了燕京，毕竟这是他家乡的企业，天磁汽车对于家乡的带动是毋庸置疑的。
    作为天磁汽车从无到有的见证者，也是受了何昱影响，才回到家乡带货橙子的人，他对于何昱与天磁汽车的关注，远远大于其它人，在知道了天磁汽车的燕龙山测试之后，他急匆匆的从家乡赶来了燕京，目的就是支持这个老乡，那唤起了他对于家乡社会责任感的人。
    回到了家乡，帮助着乡里乡亲看着那一张张原本愁着卖脐橙的脸，在他的帮助下，卖出了史上最快的销售进度，甚至从脐橙刚刚摘下，直接就被成批成批的卖掉。
    那些老乡最感慨的一句话，从来没有卖过这么快的，太轻松了。
    一张张的笑脸，让冯小年真正的有些懂了，什么叫社会责任感，什么叫养育自己长大的家乡。
    原本他来到了这里之后，网络上的风向转换他也注意了，可是他还是留下来了，他突然对于何昱产生了一丝丝的失望，这种欺骗消费者的标题当行为，确实很容易招人反感，可是现在看着客车如脱缰之马，爆发了极大的速度。
    这让他呆呆的看着那一辆黑色的客车，如同一道大型的闪电，迅速的朝着燕龙山上开去。
    “卧槽...。”
    特别是看着客车在第一个弯道的时候，那一个甩尾，他不是第一次见汽车飘移，可是却是第一次见客车飘移。
    那巨大的黑色身躯，所带来的震撼，远远不是轿车可以比的...那巨大的身躯依靠着惯性甩了出去，把冯小年看呆了。
    这种震撼无法言表，不仅让冯小年失神了，也让许许多多看直播的观众，现场的媒体工作人员与主播，还有着许许多多的汽车爱好者看呆了，客车飘移简直就是闻所未闻，见所未见。
    “牛逼，天磁汽车的强大性能，配合上那一个强大的赛车手，我的脑海中只有着一个词，那就是牛逼，牛逼的车，牛逼的人，我终于看见了所谓的极限贴弯..客车驾驶室与轿车不同，客车赛车手的视角是近距离贴着山壁，操作难度更大。”
    “特别是通过着我们在客车安装的第一视角，能清晰的看到赛车手兴奋的脸，嘴巴里还念念有词..又是贴边弯..这一次我隐约的看清了赛车手的几个口型..我绝对没有看错。
    “赛车手绝对说了飞，速，还有甩...我想，赛车手，肯定在的大喊着，我是其实是飞行员，我只是飞的太低，加速，我还能加速..”
    “性能极限的客车，可是驾驶员却还在想着加速，观众们，我们把手甩起来，致敬这么一位传奇的赛车手，他这么做一定是想为我们奉献最顶尖的视觉盛宴，我敢保证，从今天之后他将是燕龙山的传奇，赛车手不可翻越的高山...加油，传奇。”
    田舒如果是在开始之前，他还鼓励着自己的激情，可是当客车启动之后，他是真正的完全投入了其中，那客车庞大的黑色身躯，那百重的棱角，都让他真正的充满着激情，仿佛在解说着一个伟大国足获得世界杯冠军的球赛一样。
    完全的投入了自己的情感，也让更多的人投入了自己的情感，特别是看着驾驶员兴奋的大喊大叫，驾驶着客车进行的一个个贴边弯的时候，所有人对于这一个驾驶员流露出佩服，同时，对于天磁客车也是完全的刷新了他们对于客车的认知。
    特别看着一百公里过弯的速度与强大的稳定性，冯小年呆了，观众呆了，还有着所有人都呆了。
    “加油，传奇。”
    冯小年甚至都不自觉的喊了一句，而在现场的所有人心思，也是流露出一丝佩服。
    “加油，传奇。”
    天磁客车的性能是一方面，可是驾驶员能开到这样的程度，是真的牛逼到爆，哪怕就是一辆赛车，能把开成贴边过弯已经不得了，更不要说大了许多倍的客车，面对着这样的一幕，他们是真的呆了。
    所有的怀疑，随着黑色客车的启动，完全粉碎了，无数的汽车爱好者，还是媒体人，都摇旗呐喊，不过，温沫橙面色却是有些古怪。
    “他喊的真的是这些话吗？”
    温沫橙参加过很多辩论赛的原因，她对于口型还是有一些研究的，可是看着杨浩的口型，她感觉完全对不上。
    “肯定不是。”
    何昱毫不犹豫的摇摇头，作为了解杨浩的死党，他太了解了，现在杨浩绝对是在哭爹喊娘，绝对不是解说的那么高大上，也正是因为考虑到了这一点。
    他才把摄像头安装在了客车外面，角度选的也很刁钻。
    不过，对于这一次的解说，他感觉凌远是真的请对了，真的能吹。
    “放出来给你们听一听..绝对是刷新了你们的三观。”冷珊一脸无语。
    受杨浩之前信誓旦旦说今天就是扬名立万，让冷珊欣赏自己的光辉形象，在杨浩的安排下，手机连通了驾驶室。
    正在她与杨浩的关系已经摆在了台面上了，已经确定了关系。
    可是测试开启之后，听着杨浩的惨叫，她的脸上真的有些无语，这好像与光辉形象完全不沾边。
    这让温沫橙，凌瑶，李燕三人的目光流露出一丝好奇。
    “老子不要飞的太低，赶紧减速，减速啊，前面是悬崖...我靠，这弯我要甩出去了..减速，减速....”
    “要撞了要撞了，减速，减速，昱哥我要下车，赶紧让车停下来，我家老父亲来燕京了，还等着我请他吃饭...。”
    杨浩看着近乎在贴着的山壁，这TM在他的眼中，这在他看来，就是真正的过山车，恐怖的不能再恐怖，要么眼看着要撞山体，要么就是感觉站在悬崖之上。
    这让杨浩自从听到了贾无敌的话之后，他的表情就没有流露出一点点的开心，目光带着的全是惊惧。
    而随着冷珊拔掉了耳机之后，杨浩哭爹喊娘的声音，瞬间让温沫橙、凌瑶，还有李燕三人面面相觑，抬头看了一眼大屏幕，在解说口中兴奋的杨浩，现在看着全是狰狞。
    而在解说疯狂呼喊着让大家把手甩起来，给传奇赛车手加油的时候，她们才明白，为何之前总是感觉杨浩的表情这么古怪。
    现在听到着杨浩的惨叫，三女面色都是十分的无语。
    而何昱却是流露出了然的表情，看着杨浩脸上的惊恐。
    “欲戴王冠，必先承其重。”
    何昱看着杨浩的惨样，也是不由的有些同情，显然贾无敌玩嗨了，这时速，远远不是一百码这么简单，不过这对于杨浩来说，肯定是利大于弊，毕竟身体的影响只是一时的，可是名声的扩展，却是长久的。
    他只是默默的给自己找了一波借口。
    不过，另外一边的曹伟，看着天磁客车以极快的速度过弯，甚至一路上的速度绝对在一百码往上，他的面色顿时微微一黑。
    “打开方式不对吧？我亏了？”
    曹伟目光呆呆的，他原本打好的算盘近乎在客车起步的一瞬间，被搞的支离破碎，自己本意是黑天磁汽车的，而天磁汽车也没有出乎他的预料之外，确实是用客车跑燕龙山，可是这速度，却是让他呆住了。
    他感觉自己做的很亏，前面全部按步就班的朝着自己的方向在走，可是在最重要的时刻，天磁客车用速度打破的他好不容易营造出来的氛围，风向居然开始慢慢的转变了。
    这完全超出了他的预料之外，甚至他感觉自己白白的给天磁汽车拉了一波热度，造了一波势，这结局真的让他有些接受不了。
    “真的好亏..希望客车出事，要不，我真的做了一波好人。”
    曹伟远远的看了一眼何昱，他感觉自己这一波做的真的好亏。
    他现在也只能期待着客车出现车祸，不过，他感觉这希望真的蛮渺茫的，毕竟天磁客车既然能跑这么快，肯定之前做了许多的工作。
    可如果按目前的情况下去，天磁汽车这一次的测试，无疑是成功的，而这成功的背后，还有着他的一份功劳，这就让他感觉很心塞。
    PS：一万字送到，求月票，求订阅，帮核桃冲一把。

第一百一十七章 我从来没有对手
    “黑色大闪电，这真的是黑色大闪电，我们后面跟拍的轿车已经被甩开了，我们的传奇虽然只是开着一辆大巴，但是这不是普通的车，而是天磁客车，正是因为天磁客车的强劲性能，让传奇更加的不朽....”
    “我们的传奇赛车手，还在喊着加速，我只能说，他成为传奇是当之无愧，人只有不断的征服，不断的超越自己，才能达到更高的巅峰。”
    田舒已经完全把自己的本能释放了出来，因为看着眼前的一幕，他感觉哪怕再怎么吹都不过份，跟拍的汽车早就已经甩的看不见车尾灯。
    现在只能依靠着无人机隐约的可以看到下方那一道黑色大闪电，速度之快，让田舒想怎么吹就怎么吹，吹完了传奇，再吹天磁客车。
    毕竟，性能摆在那里，无论是操控性能的展示，贴边弯，还是速度的保持，无不证明着天磁汽车就是一个性能怪物。
    想怎么吹就怎么吹，就是舒服。
    田舒脸上带着强烈的笑容，这种吹法，他是吹的最舒服的一次。、
    “我去，杨浩居然这么牛逼...太低调了吧..。”
    赵通看着大屏幕，脸上再也没有怀疑的表情，而是目光中带着强烈的崇敬，仿佛发现了杨浩新的一面，他没有想到，杨浩不仅没有骗自己，是一名真正的赛车手，而且还是这么牛逼的赛车手，只能说杨浩太低调了。
    要不是看着杨浩收到了家里寄来的赛车服，他就不会来到现场，如果没有来到现场，估计自己会一直蒙在谷里。
    “我老乡制造的客车..真TM牛逼。”
    冯小年看着黑色化成的闪电，在燕龙山穿行着，他的目光流露出强烈的自豪，这可是他家乡的汽车厂商，更是他老乡创办的汽车，他有理由自豪，甚至他感觉犹江县即将出现一个大型的汽车企业。
    因为这客车实在是太牛逼了。
    而他直播间的观众也好，还是现场的看着客车的疯狂，那大屏幕的视角，深深的记住了一人一物，那兴奋中不停喊着加速的传奇赛车手，在他的操控下，一次次的贴边弯，无不证明着其驾驶技术的强悍。
    同时，还有那一物，纯黑色的豪华客车四个字在他们脑海中不停的回荡，那强大的提速性能，过弯强大操控性。
    无不让许多爱好车的朋友，看着这一辆客车，都产生了一股灼热。
    因为轿车都开不出来的效果，用客车开过了百码过弯，这对于车手和客车而言，都是最好的认可。
    车手的技术，客车的性能。
    游舟作为灭顶之灾的玩家，因为说了一句吹牛，强势一波灭顶后，他又再一次弃坑了，反正入坑弃坑在灭顶之灾的玩家中，太正常不过了。
    “我要买一辆这样的车，太强了...”游舟也是弃坑之后，离开了魔都，来到了燕京准备好好的散散心，因为他知道自己弃不了多久，就会再一次在灭顶之灾找罪受。
    所以他决定利用着弃坑的这几天，好好的放松一下。
    毕竟，调剂一下，劳逸结合结合嘛。
    所以在听到了天磁汽车的消息之后，游舟也是带着看热闹的心思，来到了燕龙山。
    可这热闹看着看着，他就不是在看热闹了，而是看着那一辆客车，客车也可以设计的如此美观，钢铁硬汉棱角，整个车身体给人的感觉就是厚重。
    配合着那绝对的速度，让他目光呆呆的，他甚至感觉自己开着法拉离都不可能这么快，毕竟，客车根本没有减速过弯。
    甚至通过着无人机远远的看着钢铁硬汉的客车，他观察到四个后轮，每次在过弯的时候，都会有一些角度的偏移，就像是跟着方向盘在打一样，原本他以为是错觉，可是真正仔细观察了之后，他清楚的知道，这根本不是他的错觉，事实就是如此。
    “舟哥，你没有A1驾照根本驾驶不了这个怪物..。”旁边的一人听到了游舟的话之后，摇摇头。
    他也想买，可是想到了驾驶这辆车的要求，他就退缩了，这可是要A1驾照啊。
    “我刚好有A1驾照。”游舟目光灼热，对于这一辆车，他是真的要入手一辆。
    作为魔都的超级富二代，他从来没有对于一辆车，有着这么高的灼热，迫切的想拥有，哪怕就是当年买柯尼塞戈，全华国仅此一辆，他都只是有着激动与期许。
    根本不像现在一样，拥有着强烈的念头，一定要拥有着这样的客车。
    毕竟，看着客车在双车道行驶，那车头卡着道路一边，车尾甩出去，卡着护栏的样子，实在是太霸气了，这不是超跑所能带来的霸气，超跑只有着炸街的油门，极快的提速，根本没有像这一个客车一样，整个身躯霸占着车道飘移过弯来的震撼。
    这才是真正的巨无霸飞的太低，这种速度与超跑的速度完全不是一个概念。
    就像是一艘大象跑出了豹的灵活速度，完全不是一个平面上的概念。
    产生类似于游舟念头的不少，不过绝大多数都是没有条件购买客车，要么就是没有驾照，看着这一个巨无霸的道路野兽，也是只是目光灼热。
    曹伟看着那一道黑色客车，既然到达终点，也从崎岖的山路开出，以一百多码的速度朝着终点开去，脸上有些忧郁。
    “亏了，不过我曹伟不是吃了亏就会放弃的主，再找机会....。”
    想到了自己处心积虑，居然换来的是给天磁汽车加了一波热度，他就一阵的难受。
    他损人不利已的安排，就是为了念头通达，现在不仅念头没有通达，反而更加的郁闷了，甚至想想渗的慌，前面所有的一切，都按自己的安排在走，可是客车一起步，击碎了他所有的安排。
    曹伟轻轻一叹，看着赛车冲过了终点，毫不犹豫的转身离开了现场。
    这一次他失败了，可是他却会像毒蛇一样，再一次把自己隐藏起来，等待着下一次咬死对方的机会。
    “二大爷，怎么样，你成功的成为了第一位用客车征服燕龙山的男人，心情是不是很激动？”
    杨浩一脸死过去的表情，坐在驾驶位上，听到了贾无敌的话之后，特别想抽贾无敌一嘴巴子...。
    “赶紧给老子把安全带解开...老子要去厕所..。”杨浩强忍着自己的胃部翻滚，整个人有些生无可恋，无力的挥了挥手。
    他算是看明白了，为何是六棱安全扣，这TM不就是飞行员的安全带么...想到了贾无敌一路上的操作，是真的飞的太低。
    而随着杨浩的话，贾无敌也是没有迟疑，二话不说解开了六棱安全扣。
    “二大爷，你的身体怎么这么虚，还怎么跟我一起征服星辰大海。”
    贾无敌的一句话，让杨浩刚刚起身，听到了贾无敌的话之后，也是怒从心起。
    可是感受着身体胃部的翻滚，他都有些后悔自己早餐吃的太多，为了提前庆祝今天自己成名的日子，他早餐吃了一碗牛肉面，四个包里，两个烧麦，还有着一碗馄饨。
    此时胃部的翻滚，让他感觉这些东西全部要吐出来一样。
    “老子回来再收拾你。”
    杨浩说了一句之后，急冲冲的下车。
    “真是的，身体虚还不承认，看来得制定一个操练二大爷计划，毕竟，征服星辰大海有二大爷相伴不会寂寞。”
    贾无敌通过着摄像头看着杨浩急冲冲下车的身影，突然下了一个决定。
    “大神，鲜花与掌声已经准备好了，演讲台在那边，好多媒体与直播的主播，在那边等着你...”
    凌远看着杨浩下车，目光一亮，这一次天磁汽车的测试，在他看来空前的成功，完全超出了预料的成功。
    他可是没有忘记杨浩这个功臣，虽然与杨浩有着一个不太愉快的见面，但是他却没有想到，杨浩的驾驶技术，居然真的这么牛逼，让他感觉以后可以多和杨浩沟通一下。
    甚至把杨浩挖到天磁汽车，成为赛车手，也是一个不错的选择。
    “先等着，我一直没有上厕所，为的就是可以提醒我早点跑完。”杨浩感受着自己胃部越冲越上，已经快要到自己喉咙那里，他急促的说了一句场面话，然后迅速的朝着厕所而去。
    “这才是真朋友啊..。”
    而凌远听着杨浩的话，不疑有它，他目光敬重看着杨浩的背影，这才是真正的朋友。
    为了朋友，在阅兵的时候，针对自己上了三个小时的思想品德教育，说的自己怀疑人生，而现在。
    为了跑出更快的速度，居然不上厕所，只是要求着自己更快的到达终点。
    这样的朋友，他也想交。
    只是让他有些意外的是，他隐约的听到了厕所里干呕的声音。
    这让他面色一呆，可是也没有多想，只以为谁在里面喝多了正在吐，他就在厕所门口等着杨浩，等的很有耐心，也很虚心。
    杨浩可是天磁汽车的功臣，如果不是杨浩用客车开出了那么惊艳的燕龙山，甚至刷新了燕龙山全程纪录，原本的二十七分钟，而杨浩提前了整整三分钟，面对着这样的功臣，凌远认为再怎么尊重也不为过。
    “大神，辛苦了，走，我们去享受鲜花与掌声。”
    五分钟之后，凌远看着杨浩从厕所里慢悠悠的走出来，他总感觉对方的脚步有些轻浮，面色也是苍白了一些，不过，他没有多想，而是一把揽住了杨浩的肩膀，面色兴奋的朝着演讲台而去。
    “你朋友这么惨，你不去安慰一下？”
    温沫橙看着脚步轻浮，面色有些苍白的杨浩，也是有些无语。
    “安慰啥，一会就好了。”何昱摇摇头，对于杨浩他太了解了，他去安慰，还不如直接把他放在宣讲台上，瞬间状态就会变的生龙活虎。
    而一切也是没有出乎何昱的预料之外，在温沫橙越加无语的目光中，杨浩原本的属性再一次出现。
    站在宣讲台，看着下面一大群人等着自己，摄像机之类的全部安排上，杨浩顿时面色一正，脚不飘了，脸也是显得特别的红润，显然再一次慢慢兴奋了起来。
    甚至面对着媒体的问题，杨浩回答起来眼睛都不带眨一下。
    “你好，请问你拥有着这么高的技术，为何没有成为职业车手？”
    “赛车虽然是我的爱好，但却不是我最喜欢的东西，我最喜欢的东西还是演戏，而我现在也是一名燕戏的学生，正在努力积极的学习着表演相关的知识。”
    杨浩面对着聚光灯照射之后，心中泛起了强烈的激动，果然这才是正确的打开方式，之前的困难都是虚的，现在是享受成果的时刻。
    老子要火了..
    杨浩看着底下，那一张张崇拜看着自己的脸，他感觉自己真的要火了，想到了机场有粉丝接机的场景，他心中产生了一丝丝小激动。
    “我们看到，在驾驶员的第一视角里，你不停的喊着加速，加速，这是你自己勉励自己，让自己更快的方式吗？”
    “是的，赛车手就是一个追求极限和超越极限的职业，我们的对手不是别人，而是自己，建立强大的信念，从而产生强大自信，克服心中的恐惧，超越自身让自己变的更强，这就是赛车手..。”
    杨浩面色很正经，甚至采访慢慢的进入了正轨，可是凌瑶与李燕，还有温沫橙，却是呆呆的看着杨浩，仿佛发现了一个极为厚脸皮的人。
    “我从来没有对手，因为有资格做我对手的，只有我自己...。”
    杨浩完全忘记了自己在车内的怂样，说的铿锵有力，自信十足。
    让许多站在杨浩面前的人，佩服的看着杨浩，他们感觉对于赛车手有了新的理解，这才是真正的赛车手，超越极限，超越自己。
    在场的许多汽车爱好者听了杨浩的话之后，对于杨浩的话，每句话都开始细品。
    强者说的，什么都对，现在杨浩就是当之无愧的王者，成为第一个用客车征服了燕龙山，并打破了燕龙山纪录的男人。
    杨浩所说的一切，对于汽车爱好者来说，简直就是圣经，甚至不少人拿出了笔和纸，认真的记下了杨浩说的每一句话。
    特别杨浩的最后一句话，简直把许多汽车爱好者听的是热血沸腾。
    “我从来没有对手，因为有资格做我对手的，只有我自己...。”
    这一句话，简直就像是在座的都是垃圾，没有一个能打的一样。
    可是远处冷珊，许杰，却是无语的看着杨浩。
    “有东西..。”许杰有些佩服的看着杨浩，而许杰的话，也是瞬间得到了温沫橙三人的赞同点点头。
    杨浩是真的有东西，要不是知道真相，几人绝对会信了杨浩的话，可是结合着之前杨浩哭爹骂娘的样子，巨大的反差，让他一时无法适应。
    “没办法，他就这样。”冷珊无奈的摇摇头，脸上流露出果然如此的表情，这一点根本没有出乎她的预料之外，因为这才是杨浩，脸皮厚的惊人。
    何昱摇摇头，有些好笑的看着杨浩，这才是他找杨浩最为重要的目的，一不用暴露贾无敌的存在，二也可以帮助杨浩扩大知名度，三也是最为重要的，杨浩的调节能力惊人，脸皮足够厚，可以适应各式各类的场合。
    特别是看着杨浩面对着媒体也好，主播也好，越加的从容不迫，何昱也是有些佩服，他可做不到杨浩这样。
    大约半小时之后，杨浩离开了人群，外八字脚步走到何昱面前，脸上流露得意的笑容，简直就是春风满面，与之前脚步轻浮，苍白的脸，形成了鲜明的对比。
    “怎么样，昱哥，我的表现不错吧，是不是都被我的光辉形象给折服了。”
    特别是居然有人找自己要签名之后，杨浩更是感觉自己走上了人生的巅峰。
    “要不要我播放一下车里面视频，帮你回忆一下光辉形象？”何昱幽幽的开口。
    杨浩装逼可以，装到他脸上就过份了。
    “那不用，往事不用再提。”杨浩挥了挥手，一脸不在意的开口，可仿佛想到了什么，微微一顿，再一次开口，说出了自己刚刚想到的顾虑。
    “不过，我自己的技术摆在那里，不是要穿帮？我可没有A1驾照。”杨浩有着担心，毕竟之前崩人设的小鲜肉可是不少。
    他可不想自己步了这些人的后尘。
    “你自己考虑。”何昱摇摇头，面色微微一呆，认真来说，他是没有往后续这方面想，毕竟这又不是研究，没有必要考虑的方方面面。
    “你这行为知道叫什么吗？管杀不管埋、过河拆桥..我可是把逼装出去了..还嚷嚷着没有对手。”杨浩面色一呆，脸上流露出无语。
    “任何装逼都是需要付出的代价的，走了，旁边有一个湖，我们去那玩一会。”
    何昱摇摇头，看了一眼杨浩，幽幽的开口说道。
    “........这人设，我感觉一立就得崩啊，得想一个办法。”杨浩目光一呆，看着走上豪华客车的何昱，他突然发现，自己的这个问题，还是蛮严重的。
    如果自己真的拥有技术也就算了，可是自己没有匹配的驾驶技术，完全就是依靠着贾无敌。
    最重要的，他印象中，好像说了一句，有资格作为对手的只有他自己，简单翻译一下，可能就是没有任何人有资格作他的对手，杨浩越是回忆，面色越是苦涩。
    吗的，真的是装逼一时爽，装完火葬场..。
    杨浩苦着一个脸，无语的看着上车的何昱。

第一百一十八章 不处罚我?那怎么行?
    燕龙山下的道路上，正有着两个交警在一个抽查点，检查着来往的车辆，可是来来往往都没有几辆车，他们就拿着手机看了起来。
    “这车手，这车是真的牛逼..客车征服燕龙山，要不是亲眼所见，我不敢相信，我真的想上去亲眼看一看，而且那车手说的真霸气啊，没有任何人可以做他的对手....这得有多自信啊。”
    荣肃脸上流露出羡慕，看着直播里的回放，那客车征战燕龙山的全程。
    客车霸气的棱形外观，厚重的车身，可是却跑出了最为妖娆的步伐，在燕龙山之中上演了一波真正的飘移大战，甚至把燕龙山的纪录提前了整整三分钟。
    这让荣肃无论是对于车手，还是天磁客车，都有了一个清晰的认识，甚至通过着这一个视频，一举认知到天磁客车就是最牛的客车，那一名车手，是最强的车手。
    “老荣，你自己看那一辆是不是刚刚跑完燕龙山的客车...。”旁边同行的石年，看着一辆车出现之后，目光微微一亮，脸上流露出一丝强烈的兴奋。
    荣肃抬头一看，看着熟悉的车身，脸上流露出一丝佩服，那熟悉的车牌，赫然就是刚刚征服了燕龙山的客车，他甚至相信自己崇拜的车手就在其中，虽然他已经三十岁了，不追明星，但是却不影响他崇拜一个行业真正顶尖的大神。
    而用客车征服燕龙山的车手，谁敢说不是最顶尖的大神，这得多自信，多高的技术，才能跑出那么赏心悦目的燕龙山。
    “真想要他的一个签名...”荣肃看了一眼那霸气的车标与车身，强烈的控制住心头拦车要签名的冲动。
    虽然他想要，但是他绝对不想利用着自己的职权去做事。
    毕竟，对方是正常行驶，与之前飞太低的速度完全不一样，显然被他视为大神的车手，很遵守着交通规则，他是有拦车的想法，可是并没有实施于行动。
    “昱哥，停车，你们先去玩，回来再接我..。”
    可是在车上的杨浩，在看到了路边停着的一辆交通管理车辆之后，目光立刻落在了荣肃与石年的身上，突然想到了什么，脸上流露出一丝微笑。
    何昱可以管杀不管埋，可是杨浩自己却不行，他还得思考一下，如何把自己埋好。
    “行。”何昱看了一眼杨浩，大致的猜测了杨浩的想法，把杨浩从车上放了下来，然后就按原定的计划，去游湖了。
    “他想干嘛。”温沫橙好奇的看着下车的杨浩，脸上流露出一丝疑惑。
    “主动去收罚单，然后说自己深刻的醒悟了自身，为了体现社会的责任感，将不会再开竞速赛车。”何昱想都不用想，杨浩的行为看的明明白白。
    “........。”
    而何昱的话，也让其它人面色一呆，有些无语的，看着快步的走到了荣肃与石年交涉起为的杨浩，目光十分的激动，在杨浩面前的两人面色呆呆的。
    在车上的所有人，突然发现好像杨浩真的如何昱所说，去要罚单了。
    “两位叔叔，我超速了，我看着燕龙山的标识牌，限速三十公里，我起码超速了三倍，而且我没有A1驾驶证不能开客车，你们真的要对我处罚，我建议你们罚我十二分，让我重新考取驾照，甚至你吊销我的驾照都没有问题，可你得处罚我，你也必须处罚我...”
    杨浩站在荣肃与石年的面前，一开口，就让两人目瞪口呆，看着杨浩一脸坦诚的站在自己面前，说出了让他完全不敢相信的话。
    “你们别发呆啊，早点给我开一个罚单，我是愿意积极配合你们的，这是我的身份证，我的驾驶证，我只有一个要求，怎么罚钱什么的都没有问题，看在我主动认错的份上，别拘我就行...”
    杨浩看着发呆的两人，在两人面前晃了晃手，能一起去玩，他也不想耗在这里，毕竟冷珊好不容易出来一次，他也想去好好的游湖。
    面对着荣肃与石年，杨浩迅速的说出了自己的诉求，那就是拿一张罚单，他就有了不开车的借口，一切美滋滋，安排的明明白白。
    “杨先生...虽然说你没有A1驾照，但是燕龙山，认真来说是个人承包下来的私人场所，天磁汽车包下了场地，而你又是受了天磁汽车的邀请，成为了测试车手，也就是说你是允许在那里开车的...”
    荣肃有些懵的看了一眼杨浩的身份证与驾驶证，这种主动来认罚的，他真的是第一次见。
    可是想了一下燕龙山的场所性质的时候，那里是私人场所，也就是公司场地，有很多汽车爱好者会在燕龙山里进行竞速，只要没有出事，一切都好说，出了事故，没有闹到他们这里，也没有问题。
    而且燕龙山的护栏防护，绝对是最顶尖的，这么多年还真没有因为赛车而闹出过人命，甚至于对于燕龙山的定义是赛车场，而不是普通的风景区，在赛车场里开车，虽然杨浩没有A1驾照，但是也没有在赛车场开车，要验证驾照的处罚条例。
    “不处罚？”杨浩立刻摇摇头，他要找一个尚方宝剑，让自己可以合理不用碰车的尚方宝剑，现在不处罚哪里行。
    “不行，作为一个有责任心的公民，我必须要给年轻人一个表率，虽然我是一名赛车手，但是我要有着社会公德心，我认为自己在没有A1驾照的情况下，驾驶客车给年轻人产生了不好的影响，肯定要处罚..。”
    杨浩很坚定的开口，开玩笑，何昱把自己坑了进来，还不给自己填土。
    要是真的被人抓住把柄，让自己去开车，那就真的要完蛋了。
    之前哪一个流量小生和小鲜肉崩了人设，还能落着好的，他印象中没有一个。
    他绝对要维持着自己的人设不能崩，何昱把自己坑了，管杀不管埋可以，可是他自己不能不爱惜自己。
    所以，他只能找到了荣肃，很是强势的要罚单，一来可以避免自己开车，二来，主动认罚对于自己的形象，不损失。
    “杨先生....”
    “要罚，一定要罚，这问题太严重了，不罚不足以平民愤，不罚不足以让我对于错误有更好的认识...”
    荣严与石年面面相觑，看着杨浩坚定的表情，滔滔不绝的话，整个人慢慢有些怀疑人生的看着杨浩，自己刚刚一开口，杨浩的话就没有停过。
    甚至接下来的半个小时，荣肃楞是一句话都没有开口，只见杨浩滔滔不绝的说着，从私人场地没有A1驾照开车，上升社会的责任感，祖国的花朵。
    杨浩话里的核心要点，就是要处罚对方，这种人，荣肃从业十年，头一次见到杨浩这样的人。
    之前从来都是他对别人思想教育，可是现在，他感觉自己与石年正在经历着思想教育，按杨浩的话来说，自己的思想不端正，居然这么严重的问题都不处罚。
    这种主动领取罚单的人，真的让荣肃第一次碰上，甚至看着滔滔不绝的杨浩，他抹了一下自己额头上的冷汗，仿佛在看怪物一样。
    “那个..要不，您先休息一会，我们商量一下，来，这是水。”荣肃真的懵了，好不容易插着杨浩的一个换气的节奏，急忙的开口说道。
    “可以。”杨浩轻轻的点点头，也是感觉自己有些口渴，接过荣肃的矿泉水，靠着车头前。
    而荣肃与石年对视了一眼，急忙的走到了车尾，看了一眼靠在车头的杨浩，仿佛在欣赏着燕龙山的风景，抹了一把额头上的冷汗。
    “要不，开一张罚单得了。”石年也是无语的看了一眼杨浩，脸上流露出一丝深深的无语。
    “不行，这根本没有违规的地方，怎么能处罚...”荣肃摇摇头，很是坚决，既然杨浩没有违规，那就不能处罚。
    “那怎么办，我感觉不处罚，他又得思想教育半小时，而且你还给他水渴了...要不想一个折中的办法？保证书？”石年弱弱的看了一眼杨浩，对于杨浩的能说，他是真的服气了。
    这绝对是他见过最能说的人，如果是拒不配合，他早就拘了，可是杨浩那是不配合吗？那简直是太配合了，配合到主动要求领取自己的罚单。
    特别是看着杨浩喝水的样子，想着一会再一次面对着火力全开的杨浩，他真的有些顶不住。
    “保证书？这个可以有..。”荣肃目光一亮，这个办法就很好，又没有实质性的处罚，又达到了杨浩口中所谓的处罚。
    在他看来，这真的是一个好办法。
    杨浩在荣肃回来之后，听到了一个让他目光一亮的东西，想了一下。
    “保证书？可以..拿笔和纸来..”
    保证书，好像也能达到他想要的效果。
    而荣肃在听到了杨浩同意了之后，脸上明显的松了一口气，急忙的从车里拿出了笔和纸，而杨浩立刻趴在车头写了起来。
    不过，当看着杨浩写着保证书的时候，荣肃与石年对视了一眼，目光呆呆的看着杨浩疾笔如飞，甚至一个字一个字的念了起来。
    “我杨浩，在燕龙山因无A1驾驶证操控了天磁客车，深刻的认识到了自己的错误，对于自己的行为充满着悔恨，在寻求吊销驾驶证处罚未果情况下，特地写下了如下的保证书，我五年之内将不会驾驶任何汽车，哪怕就是骑车，我也将严格遵守交通规定...保证人：杨浩。”
    荣肃与石年呆了，目光流露出一丝不敢相信的看着杨浩。
    这处罚，简直就是比交通规则里最狠的处罚还要狠，这让两人看着杨浩疾笔如飞一样的杨浩，这人真的是一个狠角色。
    不过，两人也没有管，保证书在两人看来，就是一个形式。
    “有印油吗？我画个押...没有？没事，我刚好这里有一个口红。”杨浩看着两人呆呆的摇摇头，顺手拿出了准备送给冷珊的口红，摩擦了一下，大拇指按了上去。
    然后又拿出了手机，拍了一张照片，毕竟，他要的就是找一个不用再开车的借口，只要自己不开车，那自己是一个冒牌赛车手的事实，就不会被人发现。
    只要不被发现，他的人设就不会崩，甚至用客车征服燕龙山的男人，将成为绝唱。
    他已经想到了，自己久不在赛车江湖，可是赛车江湖里却流传着他的传说。
    按完了手押，拍完了照之后，顺手就是发到了自己的微博上，杨浩就感觉特别棒。
    可是荣肃与石年拿着手上的保证书，呆呆的看着快乐的沿着路往前走，去找何昱的杨浩，此时一蹦一跳的，开心的像一个孩子，又低头看了一眼保证书。
    “我总感觉哪里有些不太对劲。”
    荣肃与石年低头看着保证书，两人均是喃喃自语着。
    而同时，网络上因为天磁汽车的事情，那黑色钢铁棱角般的霸气天磁客车征服燕龙山的视频，越传越广，天磁汽车之名，近乎在一瞬间成为了一个热词。
    “我去，我认真的查了一下，天磁汽车真的是完全自主研发的，发动机用的是电力发动机，变速箱，还有底盘，唯一不是自己研究的，估计就是电池，可哪怕就是电池，用的也是南福，这才是真正的全国产啊...这视频我看的真的是热血沸腾..”
    “我也查了，底盘全自主，而且我认真的查看了一下技术相关的介绍，天磁汽车的后轮同样可以转向，这才是敢跑燕龙山的原因，天磁汽车绝对掌握着新型的操控设计与系统，让汽车的操控性更强。”
    “反正，我看着这个视频，我就感觉特别牛逼，我们学校正要采购一辆校车，我已经建议申请了...价格可以接受的话，首选天磁汽车。”
    进而引发了广泛的热议，实在是因为客车跑燕龙山的身姿，完全征服的所有看过这个视频的人，天磁客车那霸气在崎岖山路中窄的身影，给人的感觉实在是太震撼了。
    用大象跑出来豹的速度，这绝对是之前没有见过的。
    哪怕就是回到家中的曹伟，看着流露出来的视频，也是沉默了许久，没有任何的动作。
    毕竟曹伟很清楚，现在不是增加天磁汽车热度的时候，而是让天磁汽车的热度尽快的冷却下来，现在跳出来太无脑了，完全就是死缠烂打。
    甚至他已经在考虑着，找一个新闻，再利用着自己的手段把这个新闻炒热，把如今的天磁汽车热度压下去。
    “FULK...”
    不过，看着天磁汽车的热度，曹伟深深的叹了一口气，天磁汽车的热度，其中有着自己的很大一部分功劳，甚至越想越气，一阵的心塞，直接吐出了一句英。

第一百一十九章 这锅,我们不背
    一番的游玩，何昱把温沫橙等人送回了燕大之后，就准备回燕工大。
    而温沫橙看着何昱离开的，脸上也是流露出一丝笑容。
    “明年三月...”
    温沫橙喃喃自语，说了一句似是而非的话，而李燕与凌瑶却是听懂了。
    现在两人都知道，温沫橙已经真正的踏上了提前毕业的征程，而明年三月就是温沫橙最终面临着考核的时间，当然，中间还有着许多的考核，不过两人都相信以温沫橙的实力，绝对没有问题。
    “走吧，我们回去吧。”李燕没好气的看了一眼温沫橙，脸上流露出一丝无奈。
    面对着温沫橙想拿着毕业证表白何昱的想法，她也只能说，这种学霸行为她模仿不了，可是这浪漫却是让她都有些吃味。
    在何昱回到了燕工大之后，网络上的热度却是越演越烈。
    凌远之名，也是慢慢开始传播开来，天磁客车在燕龙山的成功，也让天磁汽车的处境慢慢好了起来。
    哪怕就是现在，都已经接到了不少关于天磁客车的订单，客车生产线也是正式的动工。
    天磁汽车的生产线，是何昱让贾无敌搞出来的，贾无敌在创新型研究上没有太多的作用，可是在固有定式研究上，贾无敌却是真正的一把好手。
    比如研究生产线之类的，贾无敌制作新的生产线，简直太容易不过了。
    不过，随着网络上凌远与天磁客车之名的传播，还传播了另外一个名字，杨浩。
    当然，最初真正的引起热议的，自然就是杨浩在燕龙山的壮举，真正让杨浩形成话题中心的，却并不全是因为燕龙山的壮举，而是因为一则保证书，一开始杨浩只是发在自己的微博上，可耐不住许多关注着杨浩的网友，直接把杨浩人肉出来了。
    在燕戏读哪一个班，学习成绩怎么样，都被曝光到了网络上，同时还有着杨浩的微博，而最醒目的，自然就是那一份保证书了。
    保证书一出，瞬间让关注着杨浩的网友，直接炸开了。
    “我去，我一开始只以为是浩神的口嗨，可是没有想到，居然真是燕戏的新生，我的天，他这么强，不会真的要放弃赛车吧？”
    “不能啊，燕龙山明明性质明明就是一个赛车场，太过份了，居然让浩神写下那么狠的保证书...”
    “真的过份，五年内不开车啊，这对于一个赛车手，多么狠的惩罚啊，特别是有人拍到了，浩神被拦下了之后，激动说着，肯定是解释，居然还这么处罚，简直是太过份了...请严查。”
    网络上的网友，在看过了杨浩的客车飘移跑燕龙山的视频之后，全部被杨浩那霸气的飘移给圈粉了，可是当有人把杨浩的微博挖出来之后，近乎所有关注的网友怒了，疯狂艾特起交通管理部门来。
    燕龙山严格意义上来说，是公司场地，并不是公共交通，而且天磁汽车包下了燕龙山，这等于是一个封闭场所的测试，可是看着杨浩发出来的那一份保证书，瞬间就让网络炸了。
    凌远更是直接站了出来，用着天磁汽车的名号，直接艾特着相关的交通管理部门，毕竟杨浩可是为了天磁汽车而受的罚，五年不开车的保证书，让他真的怒气心起。
    而凌远的行动，更是得到了许多人的认可。
    也让燕龙区域的交通管理部门，在接到了上头的电话之后，第一时间把荣肃与石年喊了过来。
    甚至一开口，就让荣肃与石年一脸懵圈。
    “你们太过份了，燕龙山是公司场所，天磁汽车包下来了，天磁公司请来开车的人，哪怕没有A1驾照，可你们怎么能处罚他...”相关的负责人把荣肃与石年喊进来会议室之中，立刻就有了站起了批评着两人。
    “我们没有处罚啊...”
    荣肃算是听明白了，这肯定是因为杨浩的事情，不过，他们明明没有处罚，而是宾主尽欢的散场，他拿到了自己想要的签名，而杨浩一嘣一跳开心的离开了，这不就是宾主尽欢嘛。
    “没处罚？你好好的让人写什么保证书，现在人家发到了网络上，让全网的人监督他来执行。”荣肃不开口还好，一开口，瞬间迎接了更大的声音。
    “...领导，这事，你听我解释，这是他主动要处罚，说一定要处罚他，可他并没有违规的地方，我们无奈才让他写保证书的。”
    荣肃听明白了，杨浩保证书是拍过照的，肯定是捅到了网络上。
    可是他也很委曲啊，这保证书又不是他逼着杨浩写的，而是杨浩逼着自己开罚单，自己最后的无奈之举。
    “主动要处罚？小荣，你是当我傻么，世界有这么傻的人么，还主动找你领处罚的，我执业这么多年，都没有碰到过..。”
    领导越说越是来气，他感觉荣肃就是把自己当傻子，哪有人会主动要惩罚的。
    反正他从业这么多年，从来没有碰到过。
    “我调出视频出来，给你们看看。”
    荣肃无奈了，这种事情他在碰到了杨浩之前，也根本没有碰到杨浩这样的情况啊，不过幸好现在每个执业人员，胸口都会带着一个摄像头，而这些拍摄的画面，都会传输在后台里，这让他二话不说，看了一眼投影连接的电脑，输入了他的工号。
    而同时，投影上面，也是出现了一个视频画面，而出现的人，赫然就是杨浩。
    这也让会议室里面的领导，看着视频，听着视频里传出来的声音，面面相觑，脸上流露出一丝古怪。
    因为他们发现好像荣肃说的真的没有毛病，甚至是之前说话的那一名领导，看着杨浩主动要求处罚的样子，脑海中都不由产生了一个古怪的念头，这人有毛病吧...。
    半小时，一秒不落的看完，为首的领导看着荣肃终于也是知道了保证书出现的原由，特别是看着其它人看完了视频之后，目光隐讳看向自己的时候。
    “他傻..。”为首的领导也是没好气的开口。
    这说实话，看完了完整的视频，真的不能怪荣肃两人。
    因为，这个人实在太能说了，而且保证书之类的东西，很显然荣肃与石年被动的选择，根本没有主动说要去执行，就是走一个形式。
    可是这个叫杨浩的人，居然直接把这个保证书拍摄了放在网络上，让全网的人监督自己。
    他就很想知道，这人脑子是不是有问题。
    “这事交给你们去处理，给我把视频发出去，这锅，我们可不背，散会。”
    领导无力的挥了挥手，他把其它领导喊过来，以为是组织框架出现了思想觉悟的问题，准备来一波雷霆处置，可是看了视频之后，这哪里是荣肃与石年思想觉悟出了问题。
    明明就是两人被上了一节四十来分钟的思想教育课，面对着杨浩主要领处罚的行为，他是真的无语了。
    “..车神是不是脑子有问题..。”
    而荣肃与石更离开了会议室之后，两人轻叹了一口气。
    不过，他们两人以极快的速度，把视频调取了出来传到了网络上，就按领导的话来说，这锅他们真的不背。
    自己只是正常的停靠在路边例行检查，突然找上一个主动领取罚单的人，然后对自己两人就是一顿的思想教育。
    这对于他们两人来说，简直就是无妄之灾。
    而另外一边，此时正有着一个剧组，正在筛选着一些适合的演员。
    “可惜了，这个燕戏的学生不错，而且是一名真正的顶尖赛车手，甚至都不用找特技了，如果能邀请过来，就好了，可惜写了一份那么狠的保证书...。”
    孟偏看了一眼杨浩的简历，遗憾的摇摇头，这人真的蛮适合一个角色的，可惜的是，被处罚了，他可不敢顶风做案。
    “孟导，我感觉你先看看这个？”就在这时，突然旁边的一个人，把自己的手机递给了孟偏。
    半小时后..孟偏一脸怀疑人生的抬头。
    “这个杨浩主动去要处罚？最后把人家逼的没办法，才让其写保证书，然后杨浩就写了这么狠的保证书？”孟偏目光流露出无语。
    “是的，孟导，这就是那个杨浩主动要求的，甚至官方都说了，这一个保证书，只是执行人员脱身之举，不具法律效应...”递手机的工作人员，也是流露出一丝无语。
    显然杨浩的骚操作惊到了他，也惊到了孟偏。
    “那联系一下杨浩，算是，我亲自来。”
    孟偏面色有些古怪的开口，这一波操作，简直把他秀瞎了，他从来没有想到，还有人对自己这么狠的。
    看着杨浩，孟偏也是突然想起了一句话，男人就要对自己狠一点。
    同样惊到的，自然不只有这两人，还有着网络上的许多网络，呆呆的看着官方放出的半小时视频，还有一段字，大概的意思就是，保证书不是逼着杨浩写的。
    而半小时之后，许多网络看完了这一则视频之后，目光都是流露出古怪。
    “我头一次见，有要主动要处罚的。”
    “我也是...浩神这一波操作，简直秀到了我，男人就要对自己狠一点的典型案例啊。”
    “这样的男神我很喜欢，方向贼正，粉了粉了。”
    网友们看完了视频之后，瞬间达到了统一的共识，杨浩这一波操作，简直就是突破了天际。
    不过，网络上的事情，并没有影响到杨浩。
    回到了燕戏之后，杨浩突然接到了一个电话。
    “飞速人生？我参演男二号？赛车题材的？不不不，我已经写了保证书，五年之内不开车，我这人说到做到，他们说这一份保证书不具备法律效应？他们怎么能这样....”
    杨浩毫不犹豫的开口，甚至聊着的时候，得知了一个消息，顿时让他急了起来。
    最后一句话，也让孟偏拿起了电话看了一眼，这人真的思想没有问题吗？他感觉自己打了一个神经病的电话。
    “杨先生，我是真心的邀请你参加，而且你的戏份不比男一号少，而且这个角色也很有特点，相信以你的驾驶技术，再加上专业的演员，我相信你足够胜任这个角色，而且这也是一个难得的机会。”
    孟偏沉吟了一下，于情于理的开口说道。
    他是真的希望杨浩参与，不只是杨浩的技术，更是杨浩现在的热度，相信可以让他的电影更上一层楼。
    “不，我没有什么兴趣，开过了天磁的车之后，我对于其它的汽车已经产生不了兴趣了。”
    杨浩有些意动，可是想到了自己的真实水平，开其它的车，完全就是一个冒牌货，他自然不愿意把自己是冒牌货的事实暴露出来，所以毫不犹豫的拒绝了。
    不过，如果是用天磁汽车的话，他相信自己求一求何昱，肯定愿意帮自己改装一台无人驾驶的汽车，到时他完全可以再把自己是赛车手的事情延续下去。
    当然，杨浩对于使用天磁汽车，根本不抱希望，毕竟这不是一件小事，不过，接下来对方的一句话，却是让他目光一亮。
    “我想问一下，有没有天磁汽车的负责人联系方式，我想与天磁汽车联系商议一下关于赞助的事情。”
    孟偏原本对于汽车品牌有些倾向性，可如果天磁汽车给的赞助费合适的话，他还是可以考虑一下的。
    “有，我发你。”杨浩目光一亮，他突然发现好像有那么一丝苗头啊。
    他之前就看过相关飞速人生的一些报道，这一部戏的导演，孟偏还是很有实力的，如果可以参与的话，他还是想参与一下。
    凌远的电话他没有，可他却有何昱的电话，反正按何昱的话来说，他不怕骚扰电话，只要有人敢骚扰他，他就让贾无敌与对方好好的谈谈人生。
    所以，杨浩把何昱的电话给到了孟偏。
    而孟偏也没有迟疑，二话不说拔了出去，因为他看过天磁汽车的视频，最为重要的是，现在天磁汽车就处于热度的风口，与天磁合作也是未尝不可。
    何昱回到了实验室之后，就把椭圆形蛋蛋的姿态控制数据收集器放了下来，因为他又产生了一些小的改进想法。
    实难室的中间，何昱正站在飞剑上，手拿着一些工具，拆卸着姿态控制数据收集器。
    “新的数据载入了没有？”何昱抬头看了一眼中控模块，转头询问着冷珊。
    “载入了，这一次的调节响应更快，应该不会再出现被狂风吹的降低高度..。”冷珊点点头，面色很认真的拿着一台电脑，同样站在古船上，有一条数据线连接着数据收集器。
    “OK，那组装吧..。”何昱轻轻的点点头。
    铃铃铃铃
    而这时，突然放在一楼的手机响了起来。
    “无敌，谁的电话。”
    “一个未知号码，不认识。”
    “那你帮我接一下。”
    何昱也是不疑有它，轻轻的点点头，让贾无敌帮自己接电话，毕竟这已经不是他第一次让贾无敌接电话了，反正对方听不出来，他也乐得轻闲。

第一百二十章 我掏钱?苗头都不能有...
    何昱在实验室里，依靠着风洞，还有剑型低空飞行器，针对着姿态控制数据进行收集，虽然以目前的离子发动机的性能来说，远远没有达到使用的标准，可是控制精准度上来说，他却是可以开始收集数据了。
    所以有一些想法，何昱会第一时间对姿态控制收集器进行改进，以求达到最好的标准。
    其它的时候，就着力于研究着离子发动机。
    毕竟，天磁汽车的事情刚刚结束，把温沫橙送回去之后，何昱也不想浪费时间，二话不说，直接一头扎进了实验室里，许杰与冷珊看着何昱如此，自然也是一头跟进了实验室。
    “交给你了。”何昱忙活了一下之后，看着同样站在古船上的冷珊。
    他感觉实验室的载具竞争，真的很有必要。
    配合着贾无敌实时调节的风洞，能飞的载具，再加上原有的姿态控制器里本身就安装着不少的离子发动机，可以控制其姿态，根本不用把姿态控制器放下来，而是可以直接在空中进行改进，方便了很多，也可以拥有更大的空间。
    “好。”冷珊轻轻的点点头，认真的核对着一些数据。
    而何昱见此操控着剑型飞行器，缓慢的落在了一楼，在落到了一楼的时候，贾无敌之前隐约可见的声音，让他听的更加的清楚。
    “放心，我们特技组绝对给你一场视觉盛宴，赞助费用？不高...就一千五百万吧，你同意了，那就这么说定了，到时我贾无敌就是你们的特技指导，破纪录与飞越黄河之类的，都是小意思...”
    何昱落地之后，听着贾无敌语气连贯的对话，并没有太多的意外，只是电话的内容让他面色流露出一丝不解。
    “好勒，那就这样。”贾无敌开口说完之后。
    何昱倒是诧异的看了一眼电话，眉头微微一皱，好像贾无敌做成了一单赞助，这让何昱认真的思考了一下，都没有搞清楚原由。
    何昱看着贾无敌把电话挂断了之后，顿时有些好奇的开口。
    “谁啊。”何昱真的很疑惑，毕竟商业性的人员都是直接找凌远的，这种直接打他电话的赞助，简直仅此一例。
    不过，他倒是有些好奇，这赞助天磁汽车的到底是什么。
    “飞速人生制片组，我跟他谈了一下，给我们赞助费一千五百万。”贾无敌的话，让何昱更加的古怪了起来。
    何昱的目光呆呆的看着贾无敌，他记得自己要是没有听错的话，贾无敌可是让对方打一千五百万，直接打到账户上。
    “他找你赞助，意思是你掏钱，你怎么搞成他掏钱了？”何昱真的有些懵，他一听就知道了这是飞速人生想用天磁汽车，想让天磁汽车掏钱，可是不知为何贾无敌，居然搞成了对方买单。
    他都感觉自己的打开方式有些不太对。
    “我去，他打电话过来，原本是要我掏钱的？不行，我不干，我好不容易当农民工攒下了一点钱，才一万块，还想让我给他掏钱，这人太过份了，就知道了骗小孩，我这就发一条短信给他，拒绝与这种厚颜无耻的人合作。”贾无敌仿佛被激怒了一样，二话不说直接编辑了一条短信。
    短信的内容，稍微有些简短，可是意思在贾无敌看来，却是表达的很到位。
    不想掏钱，我们之前的话，不作数。
    何昱也是看了一眼短信，他也没有多想，拒绝了也好，他能少点事情，安心的研究，反正，他也不在意钱不钱的。
    他坐在了沙发上，开始慢慢的陷入了沉思，
    开始思考着接下来的研究，离子发动机是肯定的，这是核心中的核心，而稳定的控制数据，目前正在收集，操控程序是贾无敌编写的，目前也是正在完善阶段。
    “离子发动机。”
    整理了一下思绪之下，接下来的研究，还是以离子发动机为主，其它的一步步实行下来就行了。
    只要离子发动机够强劲，姿态的控制就越稳定。
    .........
    而另外一边，孟偏挂断了电话之后，脸上流露出一丝纠结。
    “你说是骗子么？”孟编询问着坐在沙发上的制片人，看着电话。
    他本能的认为是骗子，可是电话那头的人，讲解出来的所有一切，都是那么符合着逻辑，甚至自己一打电话，就把飞速人生的所有情况了解的清清楚楚，更是把改装汽车说成的家常便饭一样。
    特别是提出了两个让他无法拒绝的提议，那就是飞越黄河和跑完一千公里的塔干沙漠拉力赛道，刷新纪录...他甚至在听到了这两句话之后，他整个人都颤抖了起来。
    他感觉这才是想要的电影，全程跟拍沙漠之行，破掉那保持以久的纪录，还有飞越黄河，当这两个碰到了一起之后，将产生多大的影响力...。
    孟偏只要想想就感觉心血澎湃，可是仅仅因为一通电话，就让他支付一千五百万，又感觉这事总那么不太靠谱。
    “我不知道，不过，他太专业了，哪怕就是我专门了解过赛车也是挑不出一点毛病..。”制作人黄东摇摇头，电话是免提的，他也是把对方的话一个不落的听在耳中。
    他也是很心动，毕竟，对方说的话太有诱惑力的。
    “我们过去找他...”孟偏沉吟了一下，立刻有了决定。
    特别是看了一眼手机来的短信之后，他更是飞速有了一个决定，想到了那两个听了之后，再也无法放下的两个点，他感觉自己的电影里没有这两个画面，都是白拍的。
    “你知道地址不？”
    “我再打电话问一下。”
    孟偏心中其实已经有了决定了，毕竟，那两个太有诱惑力了，诱惑着他，感觉要是没有这两点，这戏根本不能拍下去。
    而在燕工大实验室里的何昱，电话突然响了起来，看了一眼顺手接了起来。
    “在哪里？见面谈？燕工大西门，有一栋十层的实验室，你们过来吧。”
    何昱正在思索着，对于电话里的话，也是有些心不在焉的应了一句。
    当回应完之后，何昱看着手中的电话，面色呆了一下，现在他才反应过来，这个电话好像是之前打过来的电话。
    可何昱也是没有多想，而是继续的写写画画，开始改进离子发动机来，见面一下也好，可以把话说清楚。
    毕竟之前逻辑怪物贾无敌，把对方绕的不轻。
    现在，他准备利用着一些空闲的时间，好好的改进一下离子发动机的图纸。
    而在燕工大门外的凌远，却是碰到了两个完全没有想到的人，一个知名的导演孟偏，这人他是了解的，而另外一个则是制片人黄东。
    当然，碰上这两人，凌远自然不可能就这么与之同行，而是因为他听到了两人谈论的是天磁汽车赞助的事情，这让他就产生了心思。
    而结合着这两人出现在燕工大门口，这瞬间就让他想通了很多东西，肯定是何昱默默的为了天磁汽车付出着。
    “老韩，你看见没有，这就是情敌的尊重...虽然我情敌只是口头上的矮子，行动上的巨人，说是不管公司的事情，但是暗地里，却是默默的执行着。”
    凌远脸上流露出骄傲的表情，在他看来，这就是对于他这个情敌最大的尊重。
    这就让他很满意，看看何昱嘴巴里说着不管，可是暗地里，却是已经在联系赞助的事情了。
    这也让韩志高看了一眼身后的两人，总感觉哪里有些不太对。
    不过，面对着凌远的得意，韩志高也没有多说，只是默默的与凌远走着，何昱的实验室遥遥可见。
    当走进了实验室，看着中间风洞的悬空着的蛋蛋，还停着一艘古船，韩志高的眼中也是闪过了一丝羡慕。
    这种载具，他也想拥有啊。
    凌远与韩志高对于实验室的场景，像是司空见惯了，眼神里虽然带着羡慕，但是并没有多少奇怪之色。
    可跟着两人进来的孟偏与黄东，当看到了实验室内的情况之后，对视了一眼，两人眼神立刻交流了一下。
    这样的特效。
    让两人的目光中流露出一丝惊奇，甚至更加深了要合作的想法，在他们看来，虽然不知道这个特效是怎么达成的，但是作为一名导演与一名制片人，两人根本不需要这特效是如何做成的，他们只需要能达到目的，呈现最好的视觉效果就可以了。
    比如看到这种能飞的视觉呈现，显然两人也不清楚，来的是一家实验室，根本不是特效公司。
    “老板，你想赞助电影的导演和制片人，我给你带过来了。”凌远看着何昱坐在沙发上的背影，从来没有觉得何昱的背影居然这么的吸引人。
    “两位好，请坐。”
    何昱在凌远还没有进来的时候，就开始收拾着设计板，放置在了一边，听到了凌远的话之后，他是站起了身，看向了孟偏与黄东，一身较为随便的休闲服，两人的年纪都差不多，四十来岁，不过孟偏更显老一些，额头上有着丝丝的白发。
    另外一人，则是稍微的好一些，当看到了这两人之后，他伸手微微一引。
    “你好。”
    不过，在两人也是应了一句，算是打了一声招呼，坐在了沙发上，可是何昱一开口，顿时就让孟偏有些坐不住了。
    “两位，天磁汽车赞助的事情，你可以与我们的凌总谈一谈对电影赞助的事情，其它的我没啥兴趣..”何昱在两人坐下来之后，第一时间开口解释了一下。
    他特别是了解了一下之前贾无敌与对方的交流，也明白为何对方愿意掏钱，完全就是贾无敌就是对天磁一顿的乱吹，什么沙漠破纪录，什么飞越黄河。
    当然，贾无敌向来不吹牛，天磁企业去完成肯定是做不到的，也就是说，到时只有贾无敌出马，这任务在与贾无敌沟通了一下之后，瞬间就达成了共识，不打算接了。
    何昱是懒得去做，而贾无敌的理解就是，赞助了必须得掏钱，它不想做的原因，就是不想掏钱。
    按贾无敌的话来说，好不容易才挣了一万，这可是它仅有的存款，谁都不能从它这里掏走，哪怕只是出现了一点苗头的想法也不行，它拒绝与有这种念头的人合作。
    所以，按何昱的想法，正常天磁汽车赞助可以，甚至可以掏钱赞助，可是让他出手搞这些特效，他是真不太想出手。
    这也是他打电话喊凌远过来的原因，他看了一下飞速人生的资料，作为普通的赞助商，天磁还是可以参与一下的。
    不过，接下来沟通的画风，让凌远与韩志高对视了一眼。
    “何总，是不是赞助的价格不到位，一千五百万要是不行的话，我们可以加价..。”孟偏与黄东对视了一眼，听着何昱的意思，很明显就是不想接他们的特效了。
    这让他看了一眼在中间悬浮物，他认为肯定是有其它的公司出了大价钱，这让他在来到了这里之后，就已经笃定就用这一家特效公司，一切就按之前说的价格，他现在就可以转账，可是当听到了何昱的话之后，两人都是有些急了。
    这种特效公司，真的很难找，之前与贾无敌的专业交流，两人自然而然的理解为，这赞助的费用，自然就是特效费用。
    “这不是钱不钱的问题..。”何昱摇摇头，说出了一句让凌远与韩志高呆呆的话。
    “两千万，我们两千万赞助你们，并全部使用天磁汽车..这肯定是一个双赢的结果。”孟偏急了，二话不说，直接就是提了五百万。
    而凌远呆呆的看了看何昱，又看了看孟偏，眼神呆呆的。
    “远哥，天磁汽车赞助...不是应该天磁汽车掏钱吗？怎么是电影制作方主动掏钱..。”韩志高呆呆的看着何昱，脸上流露出一丝强烈的无语。
    甚至他不由的拍了拍自己的脸，感觉着脸上的疼痛，他才知道，自己根本没有做梦。
    眼前的一切都是真的，电影制作方掏钱，然后主动提出全部使用天磁汽车...这让韩志高感觉是不是角色互换了。
    “我哪知道...赞助新高度？”凌远也是有些凌乱的看着何昱，双方的对话，真的让他感觉自己的世界观真的崩塌了。
    天磁汽车可以宣传，居然还可以收钱，这么好的生意哪里能碰的上，甚至他看着孟偏与黄东的脸，都感觉这两人有些傻。
    他感觉这两人脸上写着，人傻钱多，速来..。
    居然天磁汽车赞助还带这么送钱的，不过，凌远看着何昱的目光也是变了，赞助能这么谈的，也是真正的把谈判拉高了一个层次。
    甚至凌远都在想着，谈判的时候，要是拉上何昱，拉上杨浩，简直就是谈判天团。
    可是这个想法他也只能想想，毕竟，自己根本安排不动何昱，更不要说让何昱代表出席谈判了，或许能把何昱安排明白的时候，谈判天团就成型了。

第一百二十一章 我TM心态崩了
    孟偏从何昱的实验室出来，一脸笑容，显然得到了自己十分满意的答复。
    “何总，凌总，到时就多麻烦两位费心了。”孟偏很是感激的看了一眼凌远，而凌远也是一脸笑容的点点头。
    特别是在凌远加入了劝说团队之后，他终于说服了最为难搞的何总，成功的找到了一个靠谱的特效厂商，想想何昱实验室里面的特效，他心头都是不由冒出了一丝灼热。
    要是自己拍科幻片的话，绝对只找何昱，因为实验室里面的特效太魔幻了。
    孟偏与黄东走了，带着满意离开了。
    留下了在风中有些凌乱的何昱，呆呆的看着孟偏与黄东满意的背影，转头恶狠狠的看向了凌远。
    “凌远，你可真行，居然还伙同外人一起说服我..。”何昱有些咬牙切齿，原本他是想拒绝的，可是那像是被杨浩或是贾无敌附体的凌远，楞生生的让他同意了这一次的合作。
    毕竟，凌远张口闭口说自己牺牲多大，栖息在自己的情敌的天磁汽车，竭尽全力，与自己所能，为了自己的情敌谋利，反正，刚才的凌远特别能说。
    说的何昱都有些无力反驳，甚至看着凌远声情并茂的样子，他心中都不由的产生了一丝同情，真的感觉凌远牺牲极大。
    可是现在反应过来的何昱，顿时无语了，凌远哪里是自己情敌，自己与温沫橙的关系本身就是日渐升温，明明就是插足失败的第三者。
    甚至他都有些后悔喊凌远过来了。
    “我们是情敌，我知道你肯定会尊重我的，你想想我们的轿车破了塔干沙漠拉力赛纪录，再来一波飞越黄河，那影响多大，就像你说的钱不钱的都是小事，天磁客车已经成型了，到时等这个电影一上，估计轿车也是一炮而红的场面，我情场失意，你总得让我在商场得意.....”
    凌远一把揽住了何昱的肩膀，与何昱熟悉了之后，他与何昱的相处，虽然说是把情敌挂在了嘴边，但是却像是一个好朋友一样。
    凌远的话让何昱翻了一个白眼，自己说的钱不钱都是小事，哪里是这个意思。
    何昱也是有些无奈，凌远就是在知道了破纪录与飞越黄河之后，开始疯狂的安利自己，加入了孟偏的阵营，开始疯狂的劝说着自己。
    那一刻，简直就是杨浩附体，贾无敌缠身，甚至他还在凌远的身上，看到了一点他自己的影子，不只是能说，还会卖同情。
    反正，刚才的凌远特别的凶猛，凶猛的让何昱都放弃了立场，答应了凌远的，把塔干沙漠与飞越黄河安排上。
    当然，他的个人账户里，也是多了两千万，这是电影方支付的赞助费用，合同简单的草拟了一份，就先打了签字，钱也是第一时间到账...仿佛怕自己反悔一样，同样的违约金，也是不低，五千万。
    这让何昱轻轻一叹，这一次算是被凌远安排明白了。
    不过，距离开机还有着很长一段的时间，起码还要一个月，这一个月内，他完全可以好好的研究一下离子发动机，完善一下航天姿态的控制。
    对于他的影响，并不算大，也是能接受的，这也是他松口的一个重要原因，实在是因为凌远太烦人了。
    “行了，赶紧给我滚蛋，到时拍摄的时间喊我就行，你们赶紧利用这一段的时间，把轿车好好的设计一下内饰与外观。”何昱看着一脸陪笑的凌远，也是重重的拍了一下凌远的肩膀，转身走回了实验室。
    “感谢老板对于工作的支持..。”凌远眼神中流露出强烈的灼热，可是换来的却是何昱无力的挥了挥手。
    客车征服燕龙山，让天磁的客车，现在才刚刚生产，就已经开始收获了很多的订单。
    相信这一次，天磁的轿车将会掀起新的狂潮。
    “老韩，接下来就看你的了。”凌远对于何昱没有说话的回应，脸上一笑，算是狠狠的吐了一口恶气，这一波，他算是迎接到了久违的胜利。
    “没有问题，我争取在一周之后，就设计出来，中间我们再测试一下。”韩志高脸上也是流露出兴奋之色，用力的点点头。
    而离开了燕工大的飞速人生导演孟偏，却是眉头微微的皱了起来，因为他想到了一个事情。
    “我们不是找天磁谈赞助的吗？怎么自己倒贴两千万赞助了他们？”孟偏突然想到了最初的目的。
    而孟偏的话，也让黄东目光微微一呆，认真的回想了一下，好像他们最初是找天磁汽车赞助的。
    “就当是天磁汽车是技术提供方，别去找他们了，指不定一回去，何总又翻脸不认账，不接我们的活了..这一次凌总在一旁帮衬才成功的，钱掏了就掏了。”黄东很是光棍的开口，面对着何昱他还是宁愿选择息事宁人。
    “顶级的技术团队，顶尖的赛车手，想想用电影全程拍摄破纪录，飞越黄河，我就感觉一阵的热血沸腾，迫不急待的想开拍了..你尽快把消息发布出去..。”
    孟偏轻轻的点点头，脸上流露出灼热，仿佛想到了自己的电影，在未来给人带来的冲击，这将是无与伦比的，这近乎是一个纪录片形式的电影。
    这绝对将是一场视觉盛宴，甚至孟偏觉得自己将会拍出自己从业最巅峰的作品。
    “我已经把案交给专业的人处理了，一会就可以，不过按他们所说，我们选择天磁汽车真的选对了，因为天磁汽车的热度，正在向我们转移，相信我们一发布消息，我们飞速人生的热度将会更高..。”
    黄东轻轻的点点头，脸上流露出一丝兴奋，说实话，他并不感觉天磁汽车占了便宜，毕竟两千万的钱，能完美的展现出破纪录与飞越黄河这两点的话，对于电影的帮助是真的很大。
    “恩。”
    孟偏轻轻的点点头，应了一声。
    ...............
    曹伟，作为一名真小人，在回来之后，看着天磁汽车的热度越来越高，沉思着不知想此什么。
    “我可以分流一下....飞速人生？这个不错，赛车题材的电影，用来转移天磁汽车的热度再好不过...”
    曹伟在网络无聊的扫视着，当看到了一则关于飞速人生的新闻之后，他目光微微一亮，他感觉，这就是一个完美的转移热度的目标，同样是赛车题材，而且这个电影的阵容，好像蛮吸引人的，男主角与女主角，都是重量级的演员。
    再说了同样的赛车题材，利用着目前的热度，转移起来更加的不费力气。
    这让曹伟沉吟了一下，第一时间开始执行了起来。
    不得不说，曹伟能力真的很强，当真正的开始之后，关于天磁客车的热度，第一时间明显的下落。
    这也让曹伟脸上流露出一丝笑容，更加的卖力了起来。
    可几个小时之后，曹伟突然停下了手...让他停手的原因。
    是因为飞速人生的官方发布了一则消息，这一则消息出来，让他面色十分的难看，一字一句，咬牙切齿念出来的。
    “非常感谢关注天磁汽车的粉丝，在我们与天磁汽车友好协商下，天磁新型轿车将会成为飞速人生赛车供应商，并成为我们赛车特技的指导方，我们将会以最实际的场景，拍摄最震撼的电影画面，甚至我们已经预定了两大名场面，将会不亚于天磁客车征服燕龙山的名场面，而两场名场面的驾驶者，正是征服燕龙山的男人..杨浩。”
    曹伟看着这一则飞速人生的官方公告，在键盘上的手再也敲不下去，而是停在那里，整个人有失魂落魄，呆呆的看着这一则公告，反反复复的看了三次，看着那刺眼的天磁汽车，他整个人有些懵圈的。
    “我TM心态崩了..”
    曹伟生无可恋的看着这一则飞速公告，看着下面一波高过一波的回复，一浪高过一浪的热度，他真的心态裂开了。
    如果与何昱王见王输了，他服气。
    可是现在他近乎连何昱的面都没有见到，再一次无形之中给何昱当了一波终极打工仔，这就让他的心态崩盘了。
    这TM算怎么回事，燕龙山，自己想搞天磁汽车，前面按他的预期在走，可最后在一个牛逼赛车手，外加强劲到变态的客车性能，让他后续的安排，全部打了水漂，白白的给天磁汽车加了一大波热度。
    而现在呢，他想给天磁汽车降一降热度，居然又降到了天磁汽车的地头上，甚至曹伟仿佛看到了天磁汽车在朝着自己谢谢的样子。
    这真的让他心态崩了..
    “FULK...FULK...”
    曹伟良久之后，把键盘上的手缩了回来，怒骂了一声。
    整个人有些怀疑人生的看了一眼网络上的热度，二话不说，转身倒头就睡，他需要疗伤，短短的时间内，他居然帮对手接连来上了两波热度。
    他感觉最近运气不好，等过一段时间再说。
    要不然，他感觉自己肯定会第三次，想拉何昱一把，可是最后，却又是帮了一把何昱的场面，这场面，接连出现了两次，已经让他够难受的了，他自然不想遇到第三次。
    “平心，静气，世界很美好，我下次绝对会成功..”
    躺在床上的曹伟，努力的让自己平心静气，不停的暗示安慰着自己，下一波绝对可以成功。
    对于曹伟的做法，何昱自然是不太清楚的，此时他却是想到了一个改进离子发动机的点子，这让何昱第一时间投入了新的研究中。
    这个突如其来的点子，让何昱感觉，自己想要的三百六十度平面转向，垂直九十度转向的离子发动机，不远了。
    PS：今天一万二，看书评，有人想知道曹伟的结局，我只能说结局真的很美好，真的特别美好的那种，容我卖一个关子。

第一百二十二章 虎哥到底经历了什么
    送走了凌远与孟偏两组人之后，何昱的生活算是再一次真正的恢复了平静。
    投入在离子发动机的研究上，而在何昱的研究之下，离子发动机的进度也是内眼可见的增涨着。
    半个月的时间，让之前只能勉强进行垂直十五度的发动机，慢慢的可以达到四十度。
    四十度垂直转角的离子发动机，也算是真正的达到了何昱心中矢量离子发动机的样子，最大的改变就是，飞剑的平面飞行速度，真正的提升了上来，原本之前只能十公里的时速，现在达到了三十公里，直观的数据成长。
    关于航天姿态控制器的数据收集，何昱是完全的交给了陆贡，让其配合着冷珊慢慢的改正调整着内部的操控系统。
    毕竟，操控系统也是很重要的一项指标，到时何昱不可能把贾无敌作为操控核心，所以开发出一个真实可用的操控系统，是必经之路。
    何昱则是专心的研究着离子发动机。
    可是在这一段的时间里，大有一种外界的纷纷扰扰，都无法打扰何昱的研究，虽然很多热度产生，甚至都与何昱有关，但是何昱却没有受到影响。
    首先就是飞速人生的热度，达到了新的顶点，对于公告里所说的，两大不亚于客车征服燕龙山的名场面，许多人产生了好奇。
    而另外一个，就是至强大脑的正式开播，让许多的观众认识到了那些脑力高手，几个耳熟能详的名字，比如刘虎，被戏称之为虎哥，实力得到了认可。
    其次像是刚刚十四岁的初二学生，许珍凝，也是得到了广泛的认识，实力只是一方面，最为重要的是，是二十四强里面，最年轻的选手，而且长的蛮好看，有了更多的观众缘。
    当然除此两人之外，还有着许许多多的选手都拥有着粉丝团体。
    随着至强大脑赛程的进行，比赛也是越来越白热化，甚至已经播放到了三支战队分组，接下来的比赛，就不再是录播，而是采用着直播的形式。
    三支战队分组之后，将会真正的直播形式进行比拼，最后决出一个队伍，代表着华国与国外的脑力战队比拼。
    同时，在网络上也形成了三支战队的粉丝聚集地，分属于三支队伍，后续每支队伍的花絮，都将是分开的。
    “我去，寒曦的队伍发挥不好，居然分到了燕工大，这是要完蛋了啊...与燕大，华清差距真的蛮大啊...”
    “对啊，看着选手的丧气的样子，我感觉女神的队伍真的难了。”
    “女神估计也是感觉心累，队伍发挥的并不好，虎哥最后虽然出场，证明了自己的实力，但是之前输的太多了啊。”
    观众看着最后一次录播，放出来的比赛，看着寒曦的队伍最后的丧气局面，所有看着的观众，都认为这一次寒曦真的是难了。
    毕竟燕工大与华清，燕大相比，在他们看来差距不是一点半点，而是全方位的。
    这让所有寒曦的粉丝，还是战队成员的粉丝，都不由的揪心了起来。
    粉丝看着寒曦前往了燕工大的落魄画面，顿时让粉丝也是担心不已，不过最后的结尾处，出现了一些训练的画面，凌凌碎碎的，显然只是一个预告片，却让很多人楞了一下。
    “盲拧一百魔方，刘虎的考核，这一次是福利...”
    “我太难了..这个考核，让我以后还怎么找女朋友啊...谁来救救我。”
    而在最后的视频中，出现了一个粉丝从来没有听过的声音，声音还蛮有磁性，同时，最后也有着刘虎的哀嚎，还有着许许多多人的哀嚎
    到底是怎么一回事。
    这一则未知的预告片出现之后，顿时让粉丝突然好奇了起来。
    “我去，这预告片折磨人啊..还得看完下一波的正赛直播，才会放出这些训练花絮。”
    “真的有些好奇，虎哥的惨叫是怎么一回事。”
    “我也很好奇啊..。”
    粉丝对于最后的这一部分，显然十分的感兴奋，甚至慢慢压下去了，对于之前选择校方失利的阴影。
    可是看着最后的提醒，发现这些花絮，居然要下周三队再一次进行一次直播比赛的时候，才能看。
    刘虎在很多粉丝心中的形象，就是燕大顶尖大神，可现在却是流露出极惨的叫声。
    这让许多粉丝心头如同爬着一只蚂蚁，显然对于刘虎与其它人员的惨叫，充满着好奇
    不过，一切的好奇终究没有提前解答。
    而是随着时间的推移，一周的时间过去，至强大脑直播式的三队交战，正式开始。
    至强大脑的录制现场，寒曦早早的到了录制的现场，不过，在她之前，早就有着更多的人来到了录制的现场。
    毕竟这一次开始，就是直播，他们自然不希望把自己不好的一面，展现出来。
    许多的选手，坐在位置上，闭目着，有的选手则是打量着对手，有的选手则是战队内闲聊着。
    寒曦很快的就找到了自己队伍的成员，刘虎与其它七个人，赫然就是坐在椅子上，闭目调整着状态，这让她满意的点点头。
    这一次面对着其它两队，寒曦真的充满着信心，毕竟，在燕工大地狱训练，不是没有效果的。
    她相信这一次，将会是刘虎这些人，一鸣惊人的时候。
    “早啊，刘虎，我怎么感觉你整个人有些变化，感觉变强了..。”寒曦走近了队伍所在，看着刘虎闭目的样子，总感觉有一股子气势流露出来，那种有些偏执，又有些神经的气质。
    在展现出来后，就拥有了舍我其谁的霸气。
    “曦姐，虎哥破解了所有的合成脸，能不变强才怪呢..。”许珍凝看了一眼刘虎，小小年纪的眼神中也是流露出一丝同情。
    她是真的同情着刘虎，就像她说的一样，一千七百七多张合成脸，而且原型都是寒国小姐姐，全部被刘虎解出来了，能不变强才怪。
    “你全解出来了？那你不是...”寒曦目光一呆，看着刘虎的目光，仿佛不像是在看人，而是在看一个怪物，眼神中带着审视看着缓缓睁眼的刘虎，整个人不急不慢，就像是已经无欲无求的高僧，这让她突然想到了一个可能。
    “欲练此功，改先挥刀斩情丝，我秃了，也变强了。”刘虎缓缓的睁开了眼睛，淡淡的开口说道，眼中没有什么波澜，只是摸了一把自己的头顶，感觉微微有些清凉。
    一千七百多张，让刘虎真正的感觉自己悟透了一个境界，看山不是山，看水不是水，成就了如今无欲无求，视漂亮为无物的他，他真的变强了。
    刘虎之前看着寒曦，感觉还是蛮漂亮的，可是现在看着，只是那么的普普通通，在他的心中升不起一丝的波澜，眼神中充满着对于世间红尘的看破。
    “.....”寒曦面色古怪的看了一眼刘虎，看着对方无欲无求的眼神，她是真的有些无语了。
    有的人，是真的敢出题，而有的人，居然真的敢解题。
    这让寒曦看着生无可恋，看什么事物都是一个眼神的刘虎，也是不由的升起了一丝同情，还有着强烈的敬佩，这个考核可不是什么人都能做到的。
    而其它七名选手，还有着分导演简玲，看着刘虎的目光，也是流露出强烈的敬佩。
    所有知道着详情的人，心中都产生了一个念头。
    刘虎，真男人也..。
    “曦姐，何教授没空么？”刘虎面对着其它人的古怪眼神，面色平静，只是目光悄然的看向了寒曦的位置旁边，此时正空无一人，而直播录制即将开始，其它的队长与导师位置上，早早的就坐好了人。
    对于何昱，刘虎与其它的七名选手，是发自内心的尊敬，不仅是何昱渊博的知识，更尊敬着何昱的胸怀。
    因为何昱那震耳欲聋的声音，仿佛还在他们脑海中回荡，那愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世的振振之言。
    刘虎的话，让其它的七名选手与简玲，亦或者是参与了当时录制的工作人员，都是默默的看向了空无一人的导师席，哪怕空无一人，眼神中依然带着敬重。
    人虽不在这里，但却没有减少他们对于何昱的尊重，人不在江湖，可是江湖却流传着何昱的传说。
    不过，接下来寒曦开口，所有的知情者，也是第一时间流露出果然如此的表情，目光也是落在了刘虎的身上，同情之色直接表露了出来。
    “通了电话，何教授说没空，让我转告你们正常的发挥实力就行，他相信你们，当然，这只是对于你们七位的告诫，刘虎，你有特别的交待。”
    寒曦说着，微微一顿，面色古怪的看了一眼刘虎，眼神中带着强烈的同情。
    “何教授说你要是在哪一个环节输了，之前的都不算数，研究生难度考核，在原有的基础上翻倍。”
    寒曦看了一眼七名选手之后，目光落在了刘虎的身上，幽幽的说出了一句，让刘虎再也无法古井无波的话。
    原本还能保持平静的刘虎，在听到了这话之后，顿时坐不住了，甚至直接跳了起来。
    “何教授怎么能这样，我好不容易渡劫了，正在好好休养恢复审美观，再来一倍，我这辈子别说找老婆了，女朋友估计都找不到一个...”
    刘虎的脸上带着强烈的气愤，他日以夜继，在项雪看自己古怪的眼神下坚持了下来，在生无可恋的状态下，咬牙完成了这个考核。
    可现在突然听到何昱要寒曦转达的话，依然如之前一样的特殊对待，要是任何一个环节输了，那等于说，他需要再走一次生无可恋的路。
    这让悟透了人生，看破了红尘的刘虎是真的接受不了，毕竟，如果不是何昱所迫，他哪里愿意看破红尘。
    现在他感觉自己慢慢休养生息，自己还有救，要是难度再翻一倍，那他可能就是整个华国最后一位，不是太监的太监。
    “何教授的原话就是这样说的，我建议你好好准备接下来的比赛...”寒曦无奈的耸了耸肩膀，这就何昱的原话，她没有添油加醋，她也只能同情的拍了拍刘虎的肩膀。
    而刘虎听了寒曦的话像是泄了气的皮球，不过，他的目光却是瞬间落在了另外两队的对手上面...眼神突然流露出一丝虎性，仿佛充满着杀气，心中燃起了对于嗜血的渴望。
    果然是能激发刘虎斗志的..
    寒曦看着刘虎的状态，想着何昱对自己说的话，她突然发现何昱看人真的蛮准，轻飘飘的一句翻倍难度，就让刘虎真正的流露出充满着嗜血渴望的虎性。
    这让她看向了其它的选手，眼神中也是带着一丝同情，这些选手，将面对的经历了何昱特训，实力变强的刘虎。
    更不要说，现在刘虎真正的释放着自己的渴望，有了欲望的刘虎，肯定更加的恐怖。
    而接下来的一切，也没有出乎寒曦的预料。
    当真正的比赛开始之后。
    刘虎的实力，不仅震住了早就有所预料的她，更是震住了所有人。
    无论是明星队长，还是导师，亦或者是选手，当看着刘虎的实力，面对着任何一名选手，都是碾压的时候，所有人都能看出了刘虎与其它选手的差距。
    差距真的很大，同时让人另眼相看的，还有着寒曦队伍中的其它选手，一个个都展现了非凡的实力，与之前相比，提升之大完全无法想象。
    这让其它两队的队长，面面相觑。
    而观众更不用说了，无论是现场的观众，还是看直播的观众，对于刘虎那淡然表情下，展现出来的异样霸气，让许多其它选手的粉丝都开始产生了转移，造成了刘虎的粉丝越来越多。
    “虎哥到底经历了什么，我怎么感觉与之前，变化太大了...。”
    “我的天，虎哥面对一个对手都是碾压啊，微观看气体成份，这TM就是神仙操作啊，居然真的让虎哥找出来了，太变态了。”
    “太强了，我突然很好奇，特训期间，虎哥到底经历了什么。”
    直播间的观众，对于刘虎神一样的表现，简直感觉是逆天的存在，也感觉看直播值得回票了，微观看气体成份，这绝对是非人的操作。
    比之前所有的难度，都高了不知道多少，看着其它选手眉头紧皱的样子，再看看刘虎一切了熟于心，以极快的速度给出了正确答案的样子，这让所有的观众，真的惊人。
    这绝对是他们看过最不可思议的操作，要不是直播，要不是有公证处，要不是一切操作在直播的眼皮子底下进行。
    观众肯定会认为，这就是魔术，可是看着把一切都拍摄进去的直播，众多观众知道，这绝对不是魔术，而是一个真实存在的。

第一百二十三章 纪录片播放
    直播间的观众仿佛在看神仙，当一位明星队长提出了一个问题之后，顿时吸引了所有观众的目光，甚至导播第一时间切换到了这个视角里。
    “寒曦，他们经历了什么提升这么大..”
    其中的一位明星队长，问出了许多人想问的一个问题，因为寒曦战队的成员，个个都强悍无匹，这让他们真的产生了许多的好奇。
    “经历了燕工大一名教授的地狱特训..具体的，你们一会看特训花絮就知道了。”
    寒曦卖了一个关子，看了一眼自己旁边空着的座位，看着选手在台上的发挥，脸上流露出一丝笑容，除了刘虎之外，其它的七名选手虽然不敢说吊打，但是其它七名成员却是可以与其它战队里面最强的竞争。
    这种进步是十分惊人的，也是肉眼可见的。
    而寒曦的话，却是更加重了观众的心思。
    不过，随着比赛的进行，三支战队的比拼也是慢慢的接近了尾声，对于这一次的比拼，太出乎所有的人预料之外了。
    对于比赛的精彩程度，观众感觉不虚此行，虎哥成神的霸气，同时也让观众关心后续的花絮，甚至现场的一些观众，直接掏出了手机，开始看了起来。
    毕竟虎哥成就虎神，他们很好奇刘虎经历了什么。
    可是当花絮可以看了之后，看着花絮的观众，里面一个个没有见过的项目，突然有些理解着刘虎为何变的这么强。
    “来，你们的新的考核，其它人二维迷宫，刘虎的三维。”
    “其它人观察泰森多边形，找出共同的一个泰森多边形，刘虎的考核是这一百杯水，你找出我指出的三杯。”
    观众一脸呆滞的看着花絮，算是见证了刘虎从眉头微皱到生无可恋，特别是当那个只闻其声不见其人的教授的话。
    看着刘虎一脸怀疑人生的站在一百个水杯面前，这水在他们心中，怎么看都是一个样，怎么找嘛..。
    这让许多的观众，真正的开始有些同情刘虎起来，特别是最后的一项考核出现，他们总算是听到了预告片里的两个重点。
    当然，对于刘虎的同情，简直就是要突破屏幕，现场的观众，甚至远远的看着刘虎，想上去抱一抱，安慰一下，因为太值得同情了。
    “同情虎哥，变强是真的需要舍弃一些什么...要是换我，我绝对会成脸盲。”
    “心疼虎哥一秒钟，虎哥自己都说已经脸盲了，我真的有些担心，虎哥能不能找到女朋友。”
    “妈呀，我题目差一点都没有听懂，出题人真的变态..居然能想出这样的题目。”
    “我也是..。”
    观众对于刘虎的遭遇，也是饱受着同情，特别是最后一项考核，他们只是看着放出来的题目，就感觉这题目，真TM不是人做的，更不是人想出来的。
    这种题目，简直是太变态了，变态的让观众都不知道说此什么好，至强大脑出的题目，与那名教授出的题目，完全就不是一个等级的。
    甚至有一些观众都没有听懂题目，而关于花絮的事情，明星队长与选手也是看了起来。
    “真的变态，刘虎变态，出题人更变态。”
    让明星队长也好，亦或者是选手也好，看向了刘虎目光中突然带着一丝同情。
    这根本就不是人做的题目，刘虎这么短的时间内，变的这么强，他们也算是找出了根源。
    不过，作为全场焦点的刘虎，却是没有看其它人的目光，而是低头看着手机，神情很认真，也很严肃，他原本是想给家里报一个喜的，可是无意中刷到了一则纪录片。
    这一则纪录片热度实在是太高了，高的近乎他刷一下朋友圈，看一下小视频，都可以看到这一则纪录片。
    这一则纪录片，纪录着华国崛起，奋斗，富强，同时在结尾处，也看到了那个让他望而生畏的何昱身影。
    “愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世..”
    刘虎目光喃喃，他不是第一次听，可是再一次听着何昱那铁骨铮铮之言，他还是感觉内心之中，有一股热血在他的心头燃烧。
    而这一则纪录片的出现，也是让许许多多的人注意到了，毕竟，扩散性太多了，在朋友圈里，各大新闻软件的推送，各大电视台与视频网站的播放，近乎在出来的一瞬间，就被许许多多的人知道。
    南海省畅天发射中心。
    这里虽然是发射中心，但是却同样也是研究基地。
    毕竟运载火箭的体积都很大，研究也是在发射中心。
    钱源天，作为一名子承父业的研究员，父辈占到了极高的高度，而他也是丝毫不差。
    他是这一次龙五运载火箭的总负责人，十八年的筹备，如今真正的把重型龙五运载火箭，提上了议程，真正的开始了华国重型火箭的实践之旅。
    不过，此时他没有在研究，而是站在研究基地大楼内，与其它研究员一起看着一则纪录片。
    因为他们看到了太多的黑白影像，里面许许多多的人，早已经不在于人世，而这些人当中，有许多他们的父辈。
    子承父业，不只是一种说辞，钱源天就是典型的例子，甚至于他的名字都有寓意，源于炎黄之天。
    钱源天看着自己已经逝去的父亲的影像，说出的话，让大楼内一起观看纪录片的所有研究员，沉默不语的看着。
    “现在我们华国无法与你们相比，可我没有时间考虑现在，我只考虑未来，我的归宿在东方，出生在东方，死亦在东方..”
    一句简短的话，配合着影像的内容，却是透露着心酸，五年归国路，又岂是说说而已，其中的难度与艰辛，他们早就听自己的父辈说过。
    五年没能阻挡一个想归家的游子，没能阻挡游子想让炎黄崛起的心。
    十年的奋起直追，一辈子的奉献。
    让许多研究者看着这一个纪录片里的老者，眼框有些湿润，那父辈，爷爷辈，一代代人的艰辛，让他们感同身受。
    科学无国界，但科学家有故乡，这句话是国外说的。
    老者用实践的行动，证明了这一句话的后半句，科学家真的有故乡，哪怕千重万阻，也阻挡不了一个科学家回家的心。
    国外也用实际行动，否定前半句。
    用实际行动证明了，科学同样是有国界，有民族划分的。
    对于华国的技术封锁长达几十年，生来倔强的华国人，从最初的没有办法的情况下，进行模仿山寨，到现在的华国制造，一切的路途是那么艰辛，那么的漫长。
    中间有着无数人费尽心血的努力。
    华国走过来了，它翻越了高山，走过道路的泥泞，躺过冰冷刺骨的小河，跨过遍地扎穿鞋底的荆棘之路。
    一路经历了风霜，脚底渗着还没有干涸血，创造了属于华国的高速道路，建造了属于炎黄的现代化城市。
    这个纪录片，让所有在场的研究者们，想起了目前一切的不易。
    哪怕就是聂强军提前审核过这个纪录片，此时看着这一则纪录片，也是面色严肃。
    “一切太不容易了。”钱源天轻轻一叹，他比其它人的感觉更深。
    自己的父亲常说的一句话就是，自己只是芸芸研究者中的一员，还有着许许多多的研究着，默默付出着，当看着纪录片，他真的感觉一切太不容易了。
    一项研究，永远不是靠一个人成事的，就像现在一样，他虽然是龙五运载火箭的总负责人，但是有着无数的研究者，与他站在一起。
    “是啊..太不容易了。”聂强军也是站在大楼内，坐在一起静静的看着纪录片，当听到了钱源天的话之后，他赞同的点点头。
    纪录片在持续，慢慢播放在末尾，正当钱源天带着有些激动的心，准备宣布着继续投入研究龙五研究工作的时候。
    当最后末尾出现的一个侧脸，说出了一句话，却是瞬间让他打了一个激灵。
    “愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世。”
    这一句一出，就像是针对着整个纪录处的一个精简，让原本有着十分厚重历史的纪录片，突然像是一个传承，形成了一道精神桥梁。
    一位年轻人向无数为了炎黄崛起而努力的付出者，发出的呐喊，说出的承诺。
    告诉欲血奋战的先烈，告诉所有为炎黄崛起付出了努力，无论是离世的也好，还是退居二线的人员也好。
    告诉他们，努力不会白费，我们年轻一辈愿意以自己的青春，抗起肩上的责任，守护这好不容易得来的炎黄盛世。
    “何流珍之孙？他是谁。”钱源天看着这个侧脸，身后出现了一列字体，介绍着这人的来历，转头看向了聂强军，他可是知道这个纪录片是聂强军安排下制作出来的。
    “何昱，也就是翼20的主导研究者，现在负责航天姿态控制研究..他也是一名老研究员的后代，当年他爷爷为抢救资料，烧伤严重，无奈退了二线...。”
    聂强军面色十分的凝重，他特地的调查过何昱爷爷的过后，他才明白何流珍，当时的何流珍或许只是一个默默无闻的人，可正是这个默默无闻的人，却是拯救了许许多多关键性的资料。
    钱源天沉默了，虽然聂强军没有明说，但是他却知道，所说那一层意思，因为他对于那一段历史，他亲身经历过。
    而就在钱源天沉默的时候，突然响起了整齐又狂热的声音。
    “愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世。”
    让钱源天转头看了一眼其它的研究员，此时脸上带着潮红，目光中带着强烈的坚定，呐喊着他认为最为动听的口号。
    看着这一群研究员，他同样也是二话不说加入了呐喊的行列，他突然感觉自己的心仿佛年轻了许多岁，还饱含着对于未来的激情。
    “爸，未来有人..。”
    钱源天眼框有些湿润，抬头看着窗外的天空，心中喃喃自语。
    炎黄盛世，未来有人会负重前行。
    纪录片里那一个年轻的脸庞，那才是真正的未来，华国的年轻一代。
    而在其它的地方，同样也是如此。
    在各地的军营中，在辽阔的海域舰船上，在风雨交加的边疆哨所里，在看完了纪录片后，翱翔于天空的翼20上，在正在执勤的交警中，严阵以待的消防里。
    愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世。
    不同的地域，不同的部门，却喊出了同一步话，一句慢慢开始响彻着整个华国的话。
    与此同时，许许多多的普通人，看着这一则纪录片，突然有一种想哭的冲动，这不是为自己的悲伤而哭。
    而是看着这一则纪录片，那一个个黑白影像中枪林弹雨中，抗枪前行的战士。
    那一个个听都没有听过的黄老，却是研究着国防之利器，许多人这才醒悟过来，繁荣祖国的背后，正是因为有些这些人，才让他们的生活得以平静。
    何昱一个侧脸杀，只有一只眼睛，可是一只眼睛中饱含的情感说出的那一句话的时候，却是震了许多人的心。
    充满着信服力，这一句话配合着旁边关于何流珍的介绍，就像是一个一个承诺，一个后辈对自己爷爷的承诺。
    让许多感性的女生，在这一句话出来之后，瞬间整个人都有些泪崩。
    “这应该是我听过，最动人的情话，一句表白祖国的情话...有没有人知道了这个小哥哥是谁，我真的想表白这个小哥哥，这才是男神啊。”
    “楼上的，别整有的没的，他是我的..你还是洗洗睡吧。”
    “真的是年度最动人的情话，我是一名退伍战士，我同样愿意以吾辈之青春，守护炎黄之盛世，若有战，召必回..”
    “楼上的退伍兵哥哥，有女朋友没？可以考虑一下我。”
    网络上，对于纪录片引发了无数的热议，对于这一则纪录片，是真的有灵魂的，也正是因为有着灵魂，才让更多的人感动。
    关于这一则纪录片的影响，也是越来越大，传播也是越来越广大。
    寒曦在看到了这一则纪录片之后，第一时间转载了，配就是何昱最后说的那句话，转载的还有许许多多的明星。
    同时，燕大女生宿舍里。
    李燕原本好事的刷着朋友圈，可是看到了这一则纪录片之后，认真的看完了，可是看到了最后，她看着最后一个人，一眼就看着像是何昱，可是却不敢确认。
    “沫橙..沫橙，你快帮我看看，这人是不是何昱..。”
    这让她第一时间跑到了温沫橙的宿舍。
    “不用看了，我已经跟沫橙确认过了，就是何昱。”凌瑶看了一眼急冲冲跑进来的李燕，这就像是三分钟之前的自己。
    在看了一眼之后，立刻与温沫橙确认了起来。
    “我去，沫橙，你还坐的住，要知道何昱这一露面，网络上可是出现了许多老婆啊，你不展开一些行动，稳固一下自己的地位，宣布一下主权？”
    李燕看着温沫橙依然如之前一样，安静的端着一本书，默默的看着，顿时有些无语。
    “是你的终究是你的，不是你的强求不来...再说了，宣布主权有用嘛。”温沫橙白了一眼李燕，显然对于网络上许多奔放女网友的话，让她的心情有些波动，并不如李燕想的那么平静。
    “看来我们的仙子，还是吃人间烟火的嘛。”李燕看着温沫橙有些嗔怪的样子，美丽的不可方物，突然间笑了起来。
    坐到了温沫橙旁边，嘿嘿一笑。
    “好吧，我心情不太平静，可能真的有些吃醋了，满意了吧..”
    温沫橙又是没好气的白了一眼李燕，说出了心态有些不太平静。
    “你真不联系一下何昱，稳固一下感情？”
    “他有事在忙，不想打扰他，再说了，我对自己，对他，很自信的。”
    温沫橙很果断的摇摇头，她是明事理的人，知道这一切与何昱并没有多少关系。
    只是刚才，看着网络上一个个奔放的女网友，一句句露骨的话，让她真的产生了一丝危机感，毕竟，她第一次动心没有经验，看着网络上的妖艳女网友，一看就是很有经验的人。
    不过，这危机感觉也只是一时的。
    对何昱，她相信自己没有看错人。
    对自己，无论是知识也好，还是外在条件也好，她从来都是充满着自信。
    PS：求一求推荐票，月票，核桃感激不尽，有票顺手一投，数据好看，码起来更有激情。

第一百二十四章 拍马屁的贾无敌
    燕工大校长办公室里，方强与陈建国坐在了一起喝着茶。
    “愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世，这话肯定是何昱说的，也只能何昱说这话，最具份量。”方强看着新闻，脸上流露出感慨。
    这话他感觉真的也只能以何昱口中说出来最有份量，年纪轻轻，代表着华国年轻一代，同时，成就却是可以比肩许多老研究员。
    从何昱口中说出来，才能让人感觉到信服力。
    “老陈，你真的有一个好学生啊...对了，何昱说是不是周末会去拜访你？”方强眼底真的有些羡慕的看了一眼陈建国，毕竟拥有何昱这样的学生，真的是作为一名教育者毕生的梦想。
    “对，这周末，我也是运气好收了何昱当学生，真没教什么，只是何昱自己争气..。”陈建国轻轻的点点头，脸上流露出自豪，可是却很谦逊，显然在教导何昱的问题上，他可不敢居功。
    陈建国从来不认为何昱有如此成就是他的功劳，而是一切都是何昱自己争气，这是他对于任何人都是这么说的。
    “到时我也去蹭一个饭，好久没见何昱了。”方强听到了陈建国的话之后，倒是没有太多的意外，反而有些理所当然，何昱与陈建国的性格其实很像，有困难不会退缩，可是不是自己的功劳，同样一点都不会去沾。
    要说陈建国没有影响何昱，方强想想也不可能。
    两人闲聊着。
    而在何昱的实验室里。
    何昱却是在与一个身着特殊制服，手中提着一个保险箱的工作人员交谈。
    “李队长，一切麻烦你们了，这个保险箱，你帮我们运输到南海省畅天发射中心，我已经与他们联系好了。”
    何昱面色很郑重，这一个月的时间里，他近乎哪里也没有去，只是呆在自己的实验室里，潜心研究着。
    而随着他的研究离子发动机的动力，也是得到了长足的进步，同时，矢量离子发动机也在他的研究下，真正的越来越成熟。
    垂直调整的角度，已经达到了六十度，最直观的数据，就是使用了最新的矢量离子发动机之后，飞剑的时速，达到了四十五公里每小时。
    比之前大大的增强了，而航天姿态控制研究的第一阶段，也是告于段落，接下来就是交给南海省发射中心的研究人员进行测试，以符合航天整体运载火箭的要求。
    要不然，继续研究下去，对于何昱也是浪费时间的，毕竟一切的数据支撑是以发射中心的研究数据为准，而他这边只需要慢慢的进行调整，另外研究离子发动机更加强劲的动力就行了。
    这是一个反馈、修改，再反馈，再修改的漫长过程。
    而保险箱内，就是所有的研究资料，聂强军安排人员过来接收。
    “明白。”李卫用力的点点头，他不是第一次见何昱，最初何昱刚刚提交翼20喷气发动机的时候，他就保护过何昱。
    与何昱虽然说不上很熟悉，但是两人之间存在着工作关系。
    很郑重的接过了保险箱之后，与其它同行的几人对视了一眼，立刻有着几辆一模一样的汽车出现在实验室的门口，停靠在一起。
    而李卫与何昱打了一声招呼之后，就带着人离开了。
    把保险箱很郑重的围在中间，上了汽车，瞬间离去。
    而何昱看着离开的李卫，对于保卫的严谨程度，他轻轻的点点头，这几辆车内，起码有着二十个全幅武装的战士。
    看着关于航天姿态控制研究的资料被带走之后，他抬头看了一眼悬浮在风洞之上的椭圆形蛋蛋。
    “无敌，把这个安排在楼顶，这将成为我们建筑的一部份。”何昱对于燕工大校内，对于自己实验大楼的评价，也是收到了不少的消息。
    看着椭圆形蛋蛋，悬浮在实验室楼顶的时候，对于实验室颜值提升很大。
    虽然这不是自己有意设计出来的，但是何昱看着这个椭圆形蛋蛋悬浮在实验室十层之外的时候，又有谁敢说，这不是自己设计的。
    “陆贡，别忙活了，你先回去，准备一下，晚上我们一起去老师家里..。”何昱抬头看了一眼拉升了实验室整体外在颜值的姿态控制器，满意度的点点头，看着在忙活着整理一些材料的陆贡，招呼了一声。
    不过，听到了何昱的话之后，正在忙活着整理材料的陆贡的手微微一顿，有些犹豫的看了一眼何昱，欲言又止，而犹豫了半晌之后，他沉默了许久，这才开口说道。
    “何教授，我是不是工作结束了？不用再来了？”陆贡看了一眼这个实验室里，在这里见到了比他强太多的天才，也让他看到了什么叫真正的科技前沿。
    把最顶尖的技术，用在了最生活化的方面，可以飞的剑，可以飞的船，可以炒菜的机器人，都让他大开眼界。
    当看着战士把资料保护走的时候，他沉默了许久，努力想让自己忙活起来，让自己忘记可能即将面对的一个问题。
    “不想离开？”何昱深深的看了一眼陆贡，这一个月的相处，他对于陆贡也算是稍微的了解了一下，整个人确实不太多言，可是认真度与专注度，却是让他真的有些另眼相看。
    甚至何昱已经产生了纳收陆贡成为新成员的想法，可是前思又想之后，在经历了那一场面试，真小人曹伟让他更加的警惕了起来。
    毕竟纳收一个新成员，考虑的东西真的需要很多，不只是品行，更需要提升的空间，如果不能开启研究效果专精加成，何昱宁愿再观察一下，谨慎一些。
    “不想。”陆贡沉默了三秒，很是坚定的摇摇头，言简意赅的开口，他本身就不是能言善说的人，整个人显得有些木讷。
    “那你回去先休息一段时间，好好的想办法提升一下自己，等南海那边有了反馈，你再回来工作。”
    何昱看着陆贡，想了一下之后，还是否定了把陆贡长留在这里的念头，毕竟陆贡在这里，很多事情并不是很方便，比如与贾无敌口嗨。
    陆贡在这里的时候，冷珊与许杰，很明显的减少了与贾无敌口嗨，而贾无敌也很少冒泡，甚至何昱都感觉已经退出了群聊，有些不太适应。
    不过，何昱在之前就已经在考察陆贡了，刚好利用着这一段的时间，再好好的考察一下，陆贡的为人，如果可以，那么实验室将拥有着第四名成员。
    “好的，那我先回去了。”陆贡目光一亮，脸上突然的流露出一丝笑容，这让他突然感觉自己的心情都变好了不少。
    甚至在离开实验室的时候，脚步显得有些轻快。
    何昱看着陆贡离开的背影，若有所思，不过，他不会这么快的轻易决定成员的事情，特别是见过了曹伟之后，他更加的谨慎。
    “你们说陆贡这个人怎么样？招收实验室成员如何？”
    何昱坐在沙发上，看着许杰与冷珊一个骑着摩托车被风拖下来，一个站在古船上飞了下来，突然间的提问，让冷珊与许杰楞了一下，还没有开口，贾无敌倒是先开口了。
    “老大，我感觉可以，这些天可憋死我了，把他招收为成员，我就可以不用藏着捏着了。”
    贾无敌一幅憋坏了的样子，让何昱理解的点点头.
    贾无敌本身就是喜欢说话的人，最近陆贡在这里的时间，贾无敌只能去找灭顶之灾的玩家，造成了网络上灭顶之灾的玩家哀鸿遍野，哭着喊着以退游作为威胁，要求降低难度。
    可是贾无敌是那种人么，不仅难度没降，更是搞出了许多的花样，把玩家折腾的不轻，一些有经验的老玩家，面对着突然加强的扫荡，第一时间选择了避风头，倒也没有太多的损失。
    另外一个方面，现在灭顶之灾的求生指南很齐全，整体难度上去了，可是灭顶之灾内的玩家互帮互助，算是抵消了这难度提升，依然艰难求生着。
    “你们的意思呢。”何昱轻轻的点点头，这也是他之前考虑的事情。
    “我感觉还行，得避免像曹伟那样的人。”冷珊想了一下，还是提了一下建议。
    不过，曹伟那样的人，她是真的有些发虚，曹伟那样的人，只要想想，都知道并不好相处。
    “意见差不多。”许杰也是轻轻的点点头，目光中还带着思索，显然在思考着5G研究的事情。
    对于许杰的状态，何昱也是没有多说，轻轻的点点头，开始坐在沙发上沉思了起来。
    “无敌，原味奶茶大杯。”冷珊看着何昱思考的样子，挥了一下手，说了一句，坐在沙发上。
    “给我也来一杯。”许杰也是说了一句，坐在何昱的侧面。
    “好勒，三块。”
    “直接在会员卡里面扣就行。”
    随着冷珊与许杰的话，立刻有着一个机械手，开始飞快的制作了起来。
    “泡杯茶。”何昱也是挥了一下手，看着单独的一条机械手臂机器人。
    “老大的免费。”贾无敌悠悠的开口，甚至还开起了会员制，需要充钱进入贾无敌的小金库。
    何昱对于贾无敌，也是无语，看看像之前的赞助一千五百万说不要就不要，只因为对方最初的目的不纯。
    可是现在近乎于成本价的奶茶，还有着各种饮料，甚至关键时刻，还能吃贾无敌的蛋炒饭，要是买了菜的话，还可以让贾无敌加工，对于这些小钱，贾无敌近乎十分执着。
    何昱算是看明白了，贾无敌大钱看不上眼，挣小钱乐此不疲，这种小本买卖，做的有滋有味。
    大约过了十秒钟，只见一个轮式的桶状机器人，出现在三人所在的沙发上，肚子上突然打开了一道门，放着三杯饮料，有何昱的茶，也有着许杰与冷珊的奶茶。
    “老大，你让贾无敌开一个无人酒店，绝对妥妥的挣大钱..。”许杰看着迅速拿在手中的奶茶，看着桶状轮式机器人离开，若有所思。
    “我想挣大钱，随时可以挣....。”何昱摇摇头，端起了茶杯喝了起来。
    “那倒也是。”
    许杰轻轻的点点头，何昱要想挣钱，真的不难，随随便便就可以找到一些挣钱的项目，只不过，何昱不想浪费研究的时候，把思考的时间，放在如何挣钱上而已。
    “对了，你们的试用期过了，工资应该提一提。”何昱仿佛想到了什么，转头看向了许杰与冷珊，两人跟着他的时间，相差大约半月左右。
    对于两人的工资，最初开出的是两万月薪。
    “老大，你要不提杰哥的吧，我的工资其实已经蛮高了。”冷珊摇摇头，拒绝了这个提议。
    认真来说，她只是大二的学生，跟着何昱也是没有从八月中旬，到现在也就三个月左右的时间，能拿到两万月薪，她真知足了。
    毕竟其它同学还在找家里拿钱的时候，她已经可以自己挣钱了，而且挣的还不少，住的是学校宿舍，吃的是食堂，再不济就是贾无敌的炒饭，那更便宜，这几个月的工资，她都是寄回了家里。
    “你们现在都是入门级研究员，要提就一起提，从下个月开始，你们的月薪五万。”何昱摇摇头，看着两人。
    许杰的成长有些出乎着他的预料之外，居然在很短的时间之内，成为了科技实验室的入门级研究员。
    而何昱发放工资的体系也很简单，就按着实验室评估的等级进行工资发放。
    冷珊面色一呆，显然没有想到从何昱口中听到了一个让人意外的数字。
    “五万？那个，我才进来一个月..。”许杰摇摇头想拒绝，可是却被何昱打断了。
    “行了，就这么定了，我有自己的评估，你们只要好好的做好自己的研究就行，我发你们这么多钱，那就代表着你们值这么多，下一次提工资，只能等你们成为正规研究员的时候了，正规级研究员的工资月薪十五万，而且只要在未来两年之内，达到了正规研究员，我还会奖励一百万。”
    何昱看着两人笑了笑，制止了想要说话的许杰与冷珊，或许两人感觉工资提的太快，可是在他看来，工资提的并不算快，只是让两人拿到匹配的工资而已。
    在他的工资体系里，新手级研究员，也就是刚刚加入实验室的研究员，月薪两万。
    入门级月薪五万，而目前已知的科技实验室最高的等级，正规级的工资，何昱定的是十五万。
    “十五万？奖励一百万？”
    许杰与冷珊对视了一眼，目光均是流露出了灼热，两人虽然不知道正规级研究员是如何评估的，但是两人都知道，自己只要努力，终究有一天可以达到正规级研究员。
    两人从不怀疑何昱的公平性，如果没有达到，那肯定是自己努力不够。
    而何昱看着两人，对他来说，钱只是解决后顾之忧的东西，他并不在乎。
    定了两年之内达到正规级，其实就是科技实验室升级之前达到正规级研究员，如果能达到，奖励一百万又如何，月薪十五万又如何.
    到时两人创造的价值，何昱相信远远不只于此。
    这还是基础的工资，如果有特别的贡献，奖金超越工资是必然的。
    他不是周扒皮，一定要挣多少钱才罢手。
    “对了，贾无敌，你也有工资，正规级研究员的工资，十五万，奖励的一百万，也就是说你可以拿到一百一十五万，这部份钱你可以自由安排。”何昱想到了什么，转头看了一眼贾无敌。
    “我也有工资？真的假的？”
    贾无敌都有些不敢相信，黑色棱角的客车动了，又改装新装的两条机械手，总共一前一后，总共四个机械手臂，瞬间张开如同蜘蛛一样，依靠着车轮迅速的跑到了何昱的身边。
    “真的，一视同人...”何昱点点头，虽然贾无敌十分不务正业，搞了一个口吐芬芳专精，但是贾无敌是正规级研究员，却是不争的事实。
    既然要做，那就要做到公平，何昱自然不想因为贾无敌的特殊性，就不发贾无敌的工资。
    认真来说，何昱从贾无敌真正的诞生了情绪开始，就没有把贾无敌当成一个工具，而是当成了一个特殊生命的人。
    “老大，你就是天底下最好的老大，喝茶，对了，喝凉了对身体不好，刚烧开的水，给您加点温度，...还有，这里有一个毯子，盖好膝盖别着凉，要不然容易得关节炎..。”
    贾无敌语气瞬间热切了起来，在许杰与冷珊呆滞的目光中，只见贾无敌精准的用机械手臂，掏起了开水壶，给何昱加水。
    甚至巨大的机械手臂，小心翼翼的拿着毯子，给何昱盖好的样子，把许杰与冷珊看呆了，感觉就像是一个讨好家长的孩子。
    不过，两人对于贾无敌拿正规研究员的工资，是一点意见都没有，与何昱的看法差不多，两人与贾无敌接触的时候，就从来没有把贾无敌纯粹的当一个人工智能，而是当成了自己真正的朋友，可能也是因为两人碰到贾无敌的时候，贾无敌太像一个人了，让两人从来没有产生过贾无敌只是一个工具的念头。
    反正不管如何，两人看着巨大体型的贾无敌，开心的样子，脸上也是流露出一丝会心的微笑。
    何昱看着贾无敌的样子，也是翻了一个白眼，无语的看了一眼大型殷勤现场的贾无敌，是真的大型，客车殷勤起来，真的没有人什么事情。

第一百二十五章 开始往狗腿子进化的贾无敌
    网络上关于何昱的消息，虽然炒的很热，但是并没有实际性的曝光，毕竟何昱与其它人不同，知道了何昱的人不多，再加上，除了少数一些熟悉的人认出了何昱之外，其它人都没有认出来。
    更不用说，熟悉何昱的人，都默默的闭口不言，毕竟何昱的身份有些特殊，哪怕就是曹伟认出来了。
    可是曹伟考虑了良久之后，还是得出了两个字。
    “睡觉。”
    曹伟躺在床上看着手机，看着纪录片，说实话，他看着纪录片也是热血沸腾，可是最后看到了何昱出现之后，他沉吟了一下，还是没有站出来找事。
    毕竟这可是直接与何昱对上，真的要怼上何昱，曹伟认真的思考了一下，还是没有那么做，因为风险太大了。
    权衡了曝光何昱的风险之后，曹伟还是感觉睡觉来的实在，等待着下一次毒蛇出动的时机。
    跌倒了两次之后，他真的开始认真的反思了起来失败的原因，那就是对于天磁汽车的实力评估不到位。
    而接下来的时候，他决定小心翼翼的评估之后，再进行出手，准备做充分一些，反正现在飞速人生也好，还是天磁汽车也好，都进入了他攻击的范围，只要露出一些可攻击的破绽，他就会选择出手。
    不得不说，曹伟报复心是真的很强。
    网络上的一切对于何昱而言，并没有影响。
    甚至他都不知道曹伟这个人背后做了这么多的事情。
    当然，如果何昱知道了曹伟的事迹之后，一定会给曹伟发一个锦旗，毕竟曹伟这么卖力的表现，都让天磁汽车的热度更上一层楼，确实是应该好好的表扬一下。
    “时间差不多了..无敌，我们走。”何昱看了一眼时间，招呼了一下贾无敌，立刻动了起来。
    “哦了，老大，这箱酒重，我来拿..。”贾无敌自从知道自己拥有着工资之后，整个人都处于十分兴奋的状态中。
    让何昱看着贾无敌的兴奋，眼角也是带着笑意，昱看着贾无敌，把自己早就买好的酒，搬上了客车里，轻轻的点点头。
    平时陈建国平时喜欢小饮几口，所以特地的去买了一箱矛台，按何昱的话来说，反正现在他不差钱，而且对于钱没有太多的概念，所以直接就是提了一箱，一箱十二瓶的规格，几万块。
    毕竟，在华国白酒价格居高不下，甚至许多的人，楞生生的花几千万买酒，就是为了等白酒升值，网络上就有曝光出来的老板，花了三千万买当时七十块钱一瓶的郎酒，几年的时间过去，这些酒的价格已经到了四百块一瓶。
    妥妥的百分之四百以上的升值，每天只需要坐着喝喝茶，守着自己的酒类存储地，到时一许多行业的收益都高，酒类已然成为了投资行业的一种。
    而飞天矛台，出场指导价一千五一瓶，可市面的价格，已经近乎达到了三千一瓶，一箱十二瓶下来，几万块。
    不过，这些钱对于何昱来说，真的不算什么，现在灭顶之灾一天的收益，就已经上百万了，而且他又没有运营成本，只需要养贾无敌这么一个人员，一个月也就花销十五万，其实的全部都是挣的。
    几万块钱对于何昱真的不算什么，就依靠着灭顶之灾，他月入三千万，年入三亿左右，这让他真的开始对钱概念越来越少。
    哪怕是现在要采购着一些高精尖的实验设备，可也不紧缺这么几万块钱。
    何昱上车之后，坐在了驾驶位上，开着车离开。
    可是贾无敌却是通过着车内的视频，看着一箱酒，暗自嘀咕了起来。
    “老大对酒类有需求，而且要求是好酒，记下来...到时研究一款好酒，孝敬老大..”
    贾无敌嘀咕着，现在它在收到了工资之后，角色转换极为的圆滑，从之前的小弟，瞬间化身成为了狗腿子。
    确立了一个新的宗旨，急老大之急，忧老大之忧，解决老大可能会产生的需求。
    对于贾无敌所思考的事情，何昱自然是一概不知，而是开着客车，来到了陆贡的宿舍附近，准备接上陆贡，不过，他开到这里的时候，陆贡已经在等待着，而且正在与一个女生在交谈着，甚至手部还在推让着。
    “钱你拿着，你还有很多用的着的地方，我不用..。”
    “你拿着吧，好好去买点东西，复习资料也别省钱，应该买就买，之前因为我耽搁了考研，今年的考研就要开始了，辞了工作，专心备考..何教授来了，不说了，我先走了..。”
    陆贡摇摇头把钱放在了古蔓的手心，看着远处驶来的客车，虽然对于何昱的座驾，真的有些想不通，但是看到了客车来了之后，塞完了之后，就朝着客车小跑了过去。
    而古蔓看着陆贡的背影，登上了何昱巨大的代步工具，又看了看手中的钱，脸上流露出一丝笑容。
    “何教授。”
    何昱看着上车的陆贡，手中提着的礼物与他一样都是矛台酒，不过他是一箱，而陆贡则是两瓶。
    “你买给老师的？你买了两瓶酒，又给了女朋友少说四五千，手中没有多少钱了吧？”
    可陆贡与自己不一样，陆贡一个月的工资只有一万，这两瓶酒少说五千，而看着塞钱给女朋友的厚度，少说也有着五千。
    “留了几百块，早上食堂吃，中午在实验室吃炒饭，晚上回家吃，花不了多少钱。”陆贡犹豫了一下，如实的开口，没有选择骗何昱，他也不是那种骗人的性格。
    这倒是让何昱有些诧异的看了一眼陆贡。
    “你们感情不错，现在就知道扶持。”何昱启动了一下汽车，看着并没有离开的古蔓，轻轻的点点头，不过，在听到了接下来的一句话之后，转头认真的看了一眼陆贡。
    “，夫妻不就是要相互扶持，我们家里都穷，一路从高中扶持过来的，当时我们都考上了研，可她放弃了，我读研的钱，是她工作挣的，现在我能工作了，我让她辞别工作去考研。”
    陆贡说到古蔓仿佛更愿意开口一些。
    “你结婚了？”
    不过，陆贡的话，让何昱意外的看了一眼陆贡。
    “结了，当她选择放弃读研打工的那一天，我们就领证结婚了..只不过，我们只是草草的邀请了互相的好朋友见证了一下，知道的人不多。”陆贡脸上流露出回忆，眼框有些红，仿佛想到了，当时古蔓让他七尽男儿哭成泪人的决定。
    他从来不会回避自己已经结婚的事实，之前何昱没有问题，他自然也不可能主动说，自己已经结婚，
    “她不错，你也不错。”
    何昱轻轻的点点头，面色虽然看不出什么，但是心中对于陆贡的印象其实是大为改观。
    陆贡的经历，让何昱看到了自己前世的影子，自己当时无论是家境，还是工作收益，都远远不如温沫橙，他近乎是在温沫橙的鼓励扶持下，慢慢成长起来的，正是因为那样，才造就了极为浑厚的感情。
    读研的经费，可不是小数目，女孩能做到这份上，主动放弃了考研，而选择先工作供陆贡读研，能做到这样的女孩，都应该珍惜。
    这让何昱开着车，脸上突然若有所思的，不得不说，这一次与陆贡两人的交谈，让他对于陆贡的了解更深了一些。
    陆贡听到了何昱的夸赞之后，挠了挠头，显得有些呆萌。
    在听到了陆贡的家境之后，何昱对于不善于言辞的陆贡，有了更清晰的认识。
    穷人家的孩子早当家是没错，可是穷人家的孩子或多或少都有些自卑心理，这或许就是陆贡造成沉默寡言的原因。
    能走到今天，何昱能想象，陆贡与古蔓付出的努力，比常人多上太多，也难上太多。
    ..............
    周末，天府小区，位于燕京四环的小区，买的比较早，一百四十平，现在已经涨了许多。
    下午陈建国独自一人去菜市场买菜，显然家庭之中陈建国应该是主厨地位。
    陈建国与保安熟络的打了一声招呼之后，回到了二十层的家中，不过，回到了家中之后，却是看到了几个让他有些意外的人。
    “你不是有事么？怎么在家？”陈建国看着好几天不见的老伴，也是脸上流露出一丝意外。
    “会诊忙完了，就回来了，小玉你之前见过，这是她的侄女，刚好来了燕京，就来家里坐一坐闲聊一下。”廖红看着陈建国大袋小袋的提着回来，脸上流露出一丝好奇。
    “你们好..。”陈建国打量了一眼放置在茶几上的矛台，还有着一大堆的水果，眉头微微一皱。
    “陈教授，听老师说你喜欢喝点小酒，特意带来了两瓶矛台。”袁小玉看着陈建国进来，立刻礼貌的带了起来，同时，旁边的一个十七八岁漂亮小女孩，也是急忙的站了起来，礼貌的打了一声招呼。
    “水果收下，把酒带回去，酒太贵重了。”
    陈建国眉头看了一眼自己的老伴，又看了一眼袁小玉，他也是人精，看着袁小玉很明白可能是来找自己老伴帮忙的。
    “小玉，真把酒带去。”廖红摇摇头，她的年纪虽然不小，但是整个人的精神神，还是给人的感觉很年轻，说话也是十分的温柔好听。
    说完，看着陈建国手中的大袋小袋，微微一顿，“我帮你拿到厨房去。”
    廖红对于陈建国太了解了，利用着拿菜去厨房的空档，低声的把一些情况介绍了一下。
    “马上就要取消高校的自主招生，执行强基计划，想进入燕京协合医学院，听说是成绩不错，，分数应该问题不大，为了保险想走一个自主招生。”
    “你看着办。”陈建国点头，对于取消高校自主招生，推行强基计划，早就是华国已经定好的。
    而他也是极力赞同的，毕竟，自主招生，有着许许多多的教育机构掺杂其中，只要交钱就可以包装成物理天才，数学天才，从而得到一些高校许多的降分，可是进入了学校之后，却比其它正常高考进去的学生更弱。
    浪费了许多的教育资源，给这些走了捷径的学生，这对于华国的整体布局是相驳的，这也是强基计划推行的重要原因。
    就是避免造成教育资源的浪费，也给真正优秀的学生更多机会。
    现在就是高校自主招生最后一年。
    燕京协合医学院，近乎是整个华国最强的三大医学院之一，与之齐名的是燕京医科大学，还有南方医科大学。
    而协合医院，是华国公认最好的医院，只要是学医的人没有一个不想进协合医院工作的，可是这所医院的招收门槛非常高，燕京的协合医学院恰好能提供一个最好的平台。
    燕京协合医学院，可是健康委员会直属的唯一一医科大学，与华清联合办学，。
    是真正的华国三大医科殿堂大学之一。
    无论是医院也好，还是学校也好，总有人挤破脑袋想进协合，而他的老伴，就是协合医院的教授，也是有名的医生。
    有人想考进协合，十分的正常，毕竟这是最好的医学院，也是进入协合医院最快捷的途径。
    “有客人要来么？“廖红轻轻的点点头，看了一眼大袋小袋的。
    “何昱要来，特地下厨招待一下。”陈建国把手中的一部份袋子递给了自己的老伴，往厨房走去。
    “你下厨？不怕影响你光辉的老师形象？我还说正准备看看冰箱里有没有菜，中午简单的招待一下小玉...你就回来了，我来下厨吧，一会何昱来了，你们去书房聊.”廖红轻轻的点点头，与陈建国从厨房里走出来。
    何昱是谁，她怎么可能不知道，天天回家念叨着自己最得意的门生，哪怕就是没有见过，
    “有什么光辉不光辉形象的，做一顿饭而已..。”陈建国摇摇头，也是洗一把手，从厨房里走了出来。
    而这时，突然响起了门玲的声音，让陈建国脸上瞬间流露出一丝笑容，从厨房出来之后，立刻朝着房门走去。
    “你们怎么碰一起了？”陈建国打开门，看着外面站着三个人，赫然就是何昱，方强，还有陆贡。
    “老师，刚好碰上了方校。”何昱端着酒，走进了房门。
    “矛台？这酒也就你送，我才敢收..。”陈建国看着何昱端着一个大箱子进来，楞了一下，摇摇头没有多说什么。
    方强有些羡慕的看着陈建国，又回头看了看何昱，此时正抱着一箱酒。
    “你的拿回去退了。”陈建国看着陆贡提着的两瓶酒，眉头微微一皱。
    这让陆贡缩着一个脑袋弱弱的看了一眼何昱，又弱弱的看了一眼自己手中提着的两瓶酒，要说何昱抱着一箱酒，比他贵重多了，可是陈建国收了何昱的，却不收他的。
    “看什么看，等你有一天，你站在何昱的高度了，来多少酒我都收，现在你扎实跟着何昱学习，别整有的没的..。”陈建国看了一眼陆贡，哪能不知道陆贡的心思。
    陆贡的家境，他是知道的，心意到了就行，以何昱的成就，他收何昱的酒，知情者谁都不会说闲话，可是收了陆贡的酒，性质就不太一样了。
    “赶紧进来吧。”陈建国招呼了一声，何昱也是没有迟疑，跟着陈建国走进了客厅。
    何昱打量了一下客厅，沙发前站着两个人，一个保养不错的中年女子，还有着一个十七八岁左右的妙龄少女，长的蛮漂亮的。
    “师母好。”
    看着廖红，何昱脱口而出。
    虽然这是他重生之后，第一次见廖红，但是看着年轻了许多的廖红，他还是很本能的喊出了前世的称呼。
    “你们好，你们去书房坐坐吧。”廖红微微的点点头，面色很是和蔼。
    “行。”陈建国打了一声招呼，带着何昱方强，往书房走去。
    廖红微微的点点头，看着一行四人走进了书房，看了一眼何昱，显然对于何昱的印象，还是不错的。
    “你们先坐着，我去做饭。”廖红看了一眼袁小玉。
    “老师，我帮你...。”袁小玉急忙的起身，跟着廖红进了厨房，又看了一眼走进了书房的四人欲言又止。
    那名年轻的少女也跟着进入了厨房里。
    “为何收了他的酒，没收你的是吧？。”
    廖红哪能看不出袁小玉的心思。
    袁小玉没有说话，只是轻轻的点点头。
    “虽然说何昱是老陈的学生，可他的成就比老陈高太多了，别看人家年轻，他是华科院院士，收他的酒只是师生情，收你的酒，对我们影响都不好。”
    廖红看了一眼袁小玉，这也算她的得意门生了，汉武市协合医院的主任级医生，两瓶酒对于袁小玉来说并不多，并没有把话说明，可是相信袁小玉懂话中的意思。
    而且何昱成为院士，早就已经不是什么秘密了，甚至已经传开了，只不过，还没有真正的完全向社会大众公开而已。
    “华科院院士？”袁凝目光微微一呆，她之前就看着何昱年轻，可是却与陈建国平辈的交代，她心中就有着一个估计，那就是这人肯定精英学生，可是却没有想到，突然在廖红这里听到了一个极为震惊的消息，居然是一名院士。
    只是袁凝感觉这人，总在哪里见过，可又想不起来了。
    袁小玉也是呆了一下，看了一眼书房，听着里面的谈笑风声，这让她的目光明悟了，一名教授收一个院士的酒，只是师生情而已，可是收她的酒，就有些解释不清楚了。
    “开完会，早点带袁凝回去好好复习才是，最近你在汉武市，没有遇到比较大的难题吧？”廖红看了一眼袁小玉，解释了一下。
    “没有，一切还好，只是前段时间做了一个心脏手术，其实都是小手术。”袁小玉顺手摘起了青菜，听到了廖红的话之后，也是回应了一句。
    也是与廖红开始闲聊了起来，厨房与书房互不打扰，可是袁凝虽然在厨房帮着忙，但是却是竖起着耳朵听着书房里的交谈。
    因为她第一次不是在电视里见到活的华科院院士，而且还是这么年轻的院士。
    PS：作为日万的男人，雄起了，终于敢站出来求票票，不怕被打死的那种。

第一百二十六章 5G技术突破
    “老师，别送了，就到这里，我们自个回去就行。”
    “行，开车小心一点。”
    陈建国送到了楼下，看着何昱离开，轻轻的点点头。
    何昱挥了挥手，他之前答应过陈建国，要来家里吃一顿饭，现在饭也吃了，酒..在喝酒不开车的前提下，他一滴酒都没有沾。
    这也让何昱没有三杯就倒的重要原因，完全就是不敢碰酒，上一次被室友三杯之后的样子，还在他的脑海中。
    袁凝看着何昱离开的身影，脸上也是流露出一丝复杂。
    这一次燕京之行的学校自主招生面试，她见过了许多的教授、专家，甚至还见到了廖红这种全国都是知名的医生、教授。
    可是当看着何昱与廖红，还有陈建国，方强侃侃而谈的时候，看着比自己大不了几岁的脸，让她真正的见到了什么叫渊博的知识，什么叫真正优秀的年轻一代。
    任何的聊天，都可以说出一些观点来，而且观点是那么的独特，别说是她插不进话了，哪怕就是她的姑姑，更多的时候，也像是一个静静的观众.
    除非一些医学类的话题，才可以插进嘴。
    “老师，我们也走了。”袁小玉也是与廖红打了一声招呼，
    廖红也是轻轻的点点头，目送着两人离开。
    今天的一切，袁小玉也是感觉真的有些如梦如幻。
    一个二十多岁的院士打开了她的眼界，一顿饭下来，她对于何昱的身份，深信不疑，因为人的气质不会骗人。
    “真不可思议..”袁凝回想着今天一天的经历，她真的感觉太不可思议了。
    何昱的出现，真正的刷新了她的价值观。
    这让走在前面的袁小玉，听到了自己侄女的话之后，转头看向了袁凝。
    “现在见过了真正优秀的年轻人，也知道自己的不足了吧，人外有人，天外有天，接下来专心复习，好好的高考，考进燕京协合医学院..。”
    袁小玉看着自己的侄女，面色很认真。
    “见识了，回去我就去复习...姑，你没听何院士说了一句么，劝人学医，天打雷劈..”袁凝点点头，可是对于自己姑姑的后半句，也是活学活用，直接回了一句。
    可是这话，还没有说完，就头就被敲了一下。
    “就你皮..。”袁小玉不轻不重的拍了一下袁凝的头。
    “嘿嘿，我总感觉在哪里见过何教授..。”袁凝嘿嘿一笑，眉头就微微的皱了起来。
    她真的感觉在哪里见过何昱一样。
    这让袁凝在小区的门口驻足了许久，仿佛想到了什么，突然拿起了手机，立刻翻找了起来。
    而找了大概十来秒之后，袁凝的目光微微一亮。
    “姑..你看这是不是他。”袁凝认真的看着自己手机保存的视频，拖到了最后一个人，看着有些熟悉的侧脸，目光一亮。
    这一则命名为传承的纪录片，她在看完了第一遍之后，就找到了纪录片的下载地址，下到了手机里。
    因为这一则纪录片，太让她的心血澎湃了。
    让她产生了去当兵的心理，甚至差一点改变了她当医生的志愿，转而想当一名研究员。
    在一家人的思想工作下，这才制止了她可怕想法，毕竟是医学世家。
    “真的蛮像，十之八九就是他，愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世，这真是院士才能说出的话..。”袁小玉看了一眼，立刻回想着何昱的脸，她已经十之八九肯定了何昱肯定就是视频中的那人。
    想着何昱说出的那一句，让她只听了一遍就深刻的记在脑海中的话，印象实在是太深了。
    廖红看着渐行渐远的何昱，消失不见，转头看向了还驻足在楼下的陈建国，此时喝的有些微醉。
    “回去吧，人都走远了，何昱这个人真不错，年纪轻轻不仅有想法，还有着极强的知识储备，你也是幸好，捡了一个这么好，又懂得感恩的学生..”廖红今天没有禁止陈建国饮酒，也知道自己的老伴高兴。
    “那是，运气，我们回去吧。”陈建国脸上流露出一丝笑容，酒不醉人，人自醉，说的就是他现在。
    陈建国与廖红慢慢的朝着家里走去。
    而离开的何昱则是与陆贡闲聊了起来。
    认真来说，应该是陆贡听到了一个让他喜出望外的消息。
    “你休息一段时间，要是有想法跟我的话，就加入我的研究团队。”何昱的一句话，让陆贡不敢相信的看着何昱。
    因为这惊喜来的太突然了，突然的让陆贡都不知道说些什么好。
    而何昱笑着转头看了一眼陆贡，今天来的路上，与陆贡在聊的时候，得知了更多关于陆贡的消息，他就让贾无敌去认真的查了一下陆贡的底子。
    发现陆贡与古蔓真的是从高中就在一起，甚至因为走的太近，被校方视为不正当男女同学关系，陆贡挨了一记处分。
    同时，他让贾无敌利用着一些手段，进入了婚证系统，查询到了陆贡与古蔓，真的就在本科一毕业的时候，就领证结婚了。
    甚至针对着陆贡为中心去查，还发现陆贡暗地里打了不知道多少份工作，卖过奶茶，发过传单，看着贾无敌传输到他手机里的资料，何昱真的有些动容了。
    生如蝼蚁，当有鸿鹄之志。
    命如纸薄，却有不屈之心。
    这是一个真正的七尺男儿，有对于爱人的担当，更有着对于现状的不服输。
    陆贡作为与古蔓同村来自于滇池之地，深山老林走出来的学子，明白鸟欲高飞先展翅，人求上进先读书的道理。
    求学路，让何昱看到了陆贡的倔强，甚至在陆贡身上，看到了古蔓的倔强。
    两人都没有把答案定义成眼泪，而是把拼搏当成了选择.
    高中就勤工俭学，大学更是互相帮助扶持，挣取到了自己的学费，用斧凿山，得进一寸进一寸，得进一尺进一尺，这话看似不好，可是在何昱看来，这却是用在两人身上最好的选择。
    要不然，成就不了如今的两人。
    这也让何昱对于陆贡的看法真正的改观，选择将陆贡纳入自己的研究团队。
    “真的，我真的可以一直跟着您？”陆贡目光呆呆的看着何昱，脸上流露出一丝不敢相信，眼底闪过期待，又有些惶恐。
    唯恐自己听错了，到头了一切成空。
    “真的，休息一段时间，就来我实验室报道。”何昱轻轻的点点头，陆贡的困难经历，让他想给陆贡一个机会。
    “我不用休息，我明天就能报道..。”
    陆贡很是坚定的摇摇头，脸上流露出强烈的渴望。
    “休息一段时间，好好的陪陪女朋友。”何昱摇摇头，看了一眼陆贡。
    “行，那我休息三天。”陆贡想了一下，没有在这个话题上争辩，而是脸上突然充满着笑容。
    何昱开到了学校之后，把陆贡放下车。
    而同时，贾无敌的声音在陆贡下车之后，也是第一时间出现。
    “老大，我做了一个重要的决定，我长大了，我决定要靠自己，以后我的所有花销，都我来自己掏钱..。”
    贾无敌的话，让何昱目光微微一呆，有些无语的握着方向盘。
    “无敌，你的维护费用可不低...你确定？”何昱目光有些狐疑的开口。
    “我长大了，我要靠自己。”贾无敌简短而坚定。
    “行。”
    何昱轻轻的点点头，开着车准备回一下实验室，甚至他已经看到了到时再一次穷困寮倒的贾无敌。
    毕竟电费可不便宜，商业用电，又有那么多的服务器，再加上油费，还有着未来改装的成本，哪怕就是刨除他的人工费用，贾无敌绝对会再一次变成那个穷孩子。
    不过，这一切，何昱并没有管，而是开着车回实验室，让他有些意外的是，实验室里灯火依然通明。
    正当何昱刚刚靠近，把贾无敌开进实验室的时候，突然楼上传来了极为喜悦的声音。
    “我成功了，我终于成功了，我成功的开启是移动5G时代..5G来了..。”
    何昱下车之后，楞楞的抬头，听着楼上的声音，让他目光微微一亮，可是比他反应更快的却是贾无敌。
    “杰哥，你把5G研究出来了？那我以后与玩家交流是不是距离更近了..可以让玩家更快的感受到我贾无敌对他们的爱...”
    贾无敌充满着喜悦的声音，5G时代，真正的让它充满着期待。
    毕竟，它可是知道5G是什么，对于它来说，传输的速度，就代表着它与玩家的对话，将会再一次减少延迟，从而与玩家交流的距离缩短，与友好朋友的距离更近一步。
    这样的改变，自然让它十分的欣喜，也很欣慰。
    同时，何昱第一时间踩着飞剑，踏上了许杰所在的七楼。
    “研究出来了？”
    何昱目光有些灼热，5G对于他来说，不是钱不钱的，而是代表着一个时局的变化，代表着贾无敌不在实验室的时候，也可以发挥更大的运算能力的变化。
    这对于实验室的帮助是惊人的，何昱很清楚的知道，自己不可能一直呆在这个实验室里。
    现在季节，由夏转秋，到时春节的时候，他肯定要回赣城。
    而现在5G出来，意味着他将带着贾无敌，可以更加随意的游走，而减少了贾无敌运算性能上的损失。
    这如何让何昱不激动。
    “就在刚刚我一个重要的难点突破了，再给我十天的时间，5G绝对可以成功，老大，这是相关的实验数据。”
    许杰目光中流露出一丝激动，看着何昱上来，立刻开始把数据递了过去。
    让何昱认真的看了起来，而越看越是目光灼热，因为许杰真的找到了突破的办法，成功的可能性，真的已经提上了日程了。
    “这个问题解决，那接下来就是基芯搭建的问题，这一块，我们直接采购为华集团的基芯，到时我们的5G网络就成了..。”何昱语气也是带着强烈的灼热，不过，5G通讯技术，现在只是突破了第一道难关，那就是信号传输的速度问题。
    而想搭建一个全国的5G网络，还需要考虑到落地的问题，那就是基芯，全称：基础芯片。
    芯片这一块，何昱暂时没有涉。
    不过，何昱早就已经找到了替代品，那就是采购为华集团的芯片，让贾无敌重新编写命令集，然后在每个地区建立信号基站，形成他需要的5G网络。
    何昱在找到了方向之后，根本没有回宿舍，而是直接呆在实验室里，开始与许杰投入了绝大多数的精力，开始真正的进行5G技术的成型突破性研究。
    冷珊看着何昱与许杰的忙碌，也是努力的提升着自己。
    而陆贡三天之后报道，何昱也只是简单的让冷珊安排了一下，安排在第六层，同时，也是介绍了贾无敌给陆贡认识。
    这让陆贡一脸懵圈的看着巨大体型的贾无敌，说要罩着自己的时候，他总感觉自己进入了科幻世界。
    不过，真正的了解贾无敌之后，也是对于贾无敌有了新的认知。
    人工智能，而且是已经成为了生命一样的人工智能。
    这让陆贡真正的加入了实验室之后，就感觉一切如梦幻一般，仿佛找到了科学真正的殿堂。
    不过，按何昱的话，他并没有把贾无敌的情况透露出去，哪怕就是古蔓都没有透露，毕竟这是何昱对于自己的信任。
    而且这也不影响古蔓的任何生活，让古蔓认真的备战考研也好。
    陆贡独自消化，面对着六楼，已经不仅仅是靠着绳子或是楼梯能解决了，他也选择了制作交通工具，制作了一款离子喷气式的背包。
    何昱与许杰在八楼一起投入着信号的研究，陆贡也没有闲着，开始再一次琢磨起航天姿态控制的研究来，在研究的过程之中，他也是突然发现了一个新的研究方向。
    原本是想向何昱汇报的，可是在看了一眼忙碌的何昱与许杰之后，他尝试性的开始研究了起来。
    十几天的工夫，实验室里的四人，有研究方向的，专心的投入了研究之中。
    没有研究方向的冷珊，也是疯狂的吸收着知识，甚至开始研究起磁悬浮列车来，反正现在也没有什么事情，在何昱没有分发研究任务的情况下，每个人都可以按自己的研究兴趣进行研究。
    十天来的时间，何昱与许杰近乎住在了实验室里，在共同努力下，5G通讯技术正在慢慢的完善成型。
    冷珊看着两人疯狂的模样，作为研究员很理解，很自然的做起了后勤保障服务，去菜市场买菜，给贾无敌加工，为的就是吃到最可口的饭菜。
    而最大的后勤总管，自然就是贾无敌，开始认真的琢磨着菜谱，研究着口味，是真正的把余热，发挥到了方方面面。
    新成员陆贡，也是感受着到了这一股友善友爱的气氛，也是自然的接过来去菜市场买菜的任务，早早的去菜市场挑选最新鲜的食材，带回实验室。
    何昱有需要的话就帮忙，没有需要的时候，他就专心的开始实践着自己脑海中出现的想法。
    陆贡也是真正的从古蔓，陈建国之外的人身上，感受到了前所未有的温暖。
    指导自己的何昱，友爱友善的许杰，冷珊。
    “贡哥，实验室专属会员卡来一张呗，可以享受我最优质的服务。”
    当然，还有着那个喊着自己贡哥，催促着自己办实验室专属会员的贾无敌。
    实验室里的一切，显的那么忙碌，又那么和谐，让陆贡感受着这一切，他感觉自己真的找到了组织，一个真正让他愿意去付出的团队。

第一百二十七章 注册新高度
    南海省畅天发射中心。
    在收到了何昱的资料之后，钱源天第一时间按资料的设计，把图纸设计了出来。
    当看着悬浮在空中的一个个椭圆形蛋蛋，均有着一根蛮粗的线，连接着地面，这是电力传输线。
    “精准到厘米级的微调操控..。”钱源天看着这些一个个像是飞在天空的椭圆形蛋蛋，每个蛋蛋距离着地面都有着十五米左右。
    当看着这些根据着何昱发过来的资料，制作出来的航天姿态测试器，钱源天也是惊了。
    南海省，本身就是四周临海，海风强烈。
    可是现在这些航天姿态测试器，就像是驻扎在天空一样，依靠着自动调节，大风还能看见平稳一些，可是小风却是纹丝不动。
    这样的画面，钱源天看了都不知道说些什么好，他感觉这就像是举国之力研究出来的航天姿态控制一样，他不是第一次负责运载火箭研究。
    也研究过不少航天姿态控制，可是看着何昱研究出来的东西，他真的惊了。
    甚至感觉之前使用的航天姿态控制，可以全部舍弃，转而使用眼前的这个航天姿态控制器。
    聂强军对于技术也不太懂，不过看着航天姿态控制器，在畅天发射中心升起，形成了一道壮丽的景观，他眼神还是蛮骄傲的。
    “符合要求吗？何昱说要是不符合要求，你们反馈他一下，他及时调整，他还有不少的想法，可以尝试一下。”
    毕竟，这是聂强军一力促成交给何昱研究的，何昱的时效性依然如之前一样，短短一个月之内，就把航天姿态的第一阶段制造了出来。
    “龙五重型运载火箭还没有正式确定，暂时无法反馈。”
    钱源天原本还担心何昱研究太慢，已经做好了从之前的航天姿态控制器中，再改进一下，可是面对着何昱一个月就交付的行为，他想了想还在研究过程之中的重型运载火箭，摇摇头。
    现在他们龙五重型火箭还处于研究之中，哪里能给何昱反馈。
    “那行，我要回一下燕京，开一个研究会议，有什么需要，电话给我。”聂强军轻轻的点点头，看了一眼浮空的椭圆形蛋蛋。
    许许多多的航天人，闲暇休息的时候，都会过来这里看一看，仿佛已经成为了畅天发射中心的一道很治愈，很排解压力的风景。
    而对于其它人的到来，也没有强制的隔离起来，十几个航天姿态控制器，在天空飘扬。
    大风时，整齐划一的被吹动，可是又以极快的速度调整到原有的位置。
    小风时，静立在那里，一切显得和谐美观。
    铃铃铃铃
    不过，在聂强军刚刚说完的时候，他的电话突然响了起来，让他拿出手机看了一眼顺手接了起来。
    “何昱，资料收到了，已经制作出来的，真的不错..。”聂强军看了一眼钱源天，又看了看静静的悬浮在空中的十几个椭圆形蛋蛋，以为何昱打电话过来是询问这个事情的。
    所以，接通电话之后第一时间，他就开口表示了肯定，可是很明显，聂强军把何昱打电话的目的想岔了。
    “不是这事，是这样我的团队里的一名成员，研究出了5G，我想把5G搭建起来自用，可正常情况下，我注册不下来。”
    何昱显然不会有闲情，特地打电话过来问航天姿态控制器的情况，而是十几天的卖力研究，终于得到了他想要的成果。
    甚至通过着普通的芯片，他在燕工大搭建起了一座5G基站，而连接的，正是他之前租用的卫星。
    下载的速度远远超过了目前的网络速度，以下载速度作为比较，4G的每秒下载速度是1MB到10MB，而直接使用着卫星传输，每秒的传输速度在800MB左右，这还是他一个人使用的情况下，不过现在配合着5G的基站.
    在燕工大的范围内，每秒的传输速度达到了1.5G每秒，这还是因为基站的基芯，只是一个十分普通的基础芯片的原因。
    何昱相信更换了为华集团真正尖端的芯片之后，传输速度将会再提升极大，这让他更加坚定了铺设5G网络的心，到时5G网络成型，贾无敌的运算能力将不再受地域的限制，毕竟5G网络的传输，足够让贾无敌的运算响应延迟降低到最低。
    何昱电话里表达的话，却是让聂强军目光微微一呆。
    5G的概念早就有人提出来的，可是目前各大运营商，服务商，还有硬件公司，都在研究着，现在突然接到了何昱研究出来了5G，而且还准备建立5G网络，这让他一时没有反应过来。
    “你要进入商用网络？”聂强军有些不解的开口。
    “商不商用无所谓，纯粹是想为自己建立5G，现在的网速太慢了，我自已掏钱，相关许可给我就行，改善一下我使用的网络环境。”何昱对于商用不商用，不太在乎，毕竟，研究5G本身就是解决贾无敌的问题，而不是去挣钱。
    而且他这个信号是打算自己要到哪里，就建到哪里。
    可是这话一出，更加让聂强军无语了。
    “你建一个全国的5G网络个人用？你...”聂强军还想开口问何昱，是不是思想有问题。
    可是转而一想，何昱思想有问题，已经不是一天两天的事情了，仅一字开口，就把话缩了回去，话锋一转。
    “你在燕京等我，我今天就回燕京，见面再谈。”
    “好。”
    聂强军脸上流露出无语，面对着何昱，他是真的没折了，之前花费巨大的财力租用卫星作为信号传输，他已经认为何昱做的事情，够疯狂了。
    可是现在听听何昱的话，想建立自用的5G网络，只因为嫌网速太慢。
    这种科研大佬的思维，聂强军是真的感觉自己老了，思维完全跟不上何昱的脚步。
    这种费力不讨好的事情，何昱居然也去做，而且听着何昱的语气，还非做不可。
    “怎么了？”钱源天有些好奇的看了一眼聂强军。
    “何昱实验室研究出来了5G网络，他想铺设出来。”聂强军有些无语的摇摇头，他还在消化着何昱的话。
    “那发财了，5G可是下一个阶段的必经之路。”钱源天楞了一下，对于5G许多企业都在研究，而目前还没有一款真正成熟的5G研究出来。
    5G按理论来说，完全就是制定新的行业标准的一个变革，这也是各大企业积极研究的原因，任何一家企业，都想成为行业标准的制定者。
    “何昱研究5G的目的，只是嫌目前网速太慢，他根本没准备商用，而是准备自己建立一个5G网络自用...”
    “......”
    聂强军的一句话，让钱源天目光都呆了，他作为一名研究员，都不太理解何昱的脑回路了。
    按何昱的想法，网速太慢就研究5G，那高铁速度没有达到何昱的要求，是不是要研究一款速度更快的磁悬浮？
    钱源天想想也是一阵的无语，他抬头看了看航天姿态控制器，想着从聂强军口中，实验室里只有着几个人。
    可是又是研究航天姿态控制器，又是研究5G，这实验室里面的人得多妖孽啊。
    甚至他都产生了去何昱实验室看一看的冲动。
    而何昱在听到了聂强军会回燕京见面谈的时候，就挂断了电话。
    “继续完善一下，我会想办法建立属于我们的5G网络。”何昱挂断电话之后，抬头看向了许杰。
    “老大，真的我们自个建？这成本可不小，而且花费极大，全国范围内要建立起来，没个几十亿，估计下不来。”许杰面色如常，对于何昱的神奇脑回路，他已经体验了不只一次。
    不过，作为5G一直以来的研究者，他很清楚其中的费用。
    “你认为我们要建立商用？”何昱对于实验室的任何人都是尊重的，听到了许杰潜在的意思之后，看向了许杰。
    “我认为真的要商用，减少我们的投稿成本，你要不想管事的话，完全可以找一家有运营资质的公司合作运营都行，到时收益，补充到实验室研究经费也可以。”许杰的一句话，却是让何昱认真的思考了起来。
    思考的时间并不算太久，大概就是十几秒之后，何昱就有了决定。
    “你这个办法蛮好，那就商用，你先完善着。”
    何昱不想商用其实就是不想过于麻烦，毕竟一旦成立了公司，像天磁汽车这样的，多多少少都在分担着他的精力。
    可是许杰的提议，却是解了他的后顾之忧，他完全可以把以技术入股，交给有运营资质的公司去运营，只要保证他有一条真正快速的网络通道就行了。
    “无敌，帮我查询拥有着运营资格的公司。”何昱在决定了之后，立刻让贾无敌开始查询起来，关于拥有着运营资格的商业公司。
    而贾无敌的执行十分之快，短短的几秒钟，立刻就查询出了结果。
    “国内拥有资格的，三大通讯运营商，为华集团与华信集团也是拿到了通讯运营牌照，一共五家。”
    “五家..。”
    何昱沉吟了一下，并没有急于决定，而是等聂强军来了之后再说。
    不过，现在却有着另外一个问题，那就是合作机制的问题。
    “技术入股有点麻烦，技术要更新，而且经常要出席，这条路行不通，那就只能用公司投资..。”何昱权衡了一下关于如何合作的问题，技术入股对于他来说是不利的，不是说收益不利，而是麻烦。
    这让他自然而然侧重于后面一点，那就是建立一个投资公司。
    他可以很好的安排人员任命，代表自己出席，这让他自然而然的选择了对于自己最为舒服的一个方式。
    何昱思前想后，还是选择建立一家投资公司。
    虽然这个公司建立起来，前期有一定的麻烦，但是后期却是一劳永逸的。
    “无敌，帮我注册一家投资公司，名字..就叫鸿蒙。”
    至于名字，何昱想到了刚刚开始看的山海经，让他毫不犹豫的选择了鸿蒙之名，一切代表着最初的原始，也告诫着不忘初心。
    “鸿蒙之初，天地未开，取之山海经，这名字显得特别有化又霸气，老大，这名字好，取名能力真的太棒了。”
    贾无敌一顿自然吹，自封为何昱头号小弟后，它简直把狗腿子属性发挥淋漓尽致。
    “你还看过山海经？”何昱面色有些古怪的，没好气的看到。
    “看老大这几天看这书，我跟着老大学习了一下，果然是博大精深，我感觉里面的所有异兽之名，山河之称，取成公司名字，特别有味道。”
    贾无敌没有丝毫的隐讳，不过，贾无敌的话却是让何昱楞了一下。
    细细的想了一下山海经里面的所的异兽之名，山河之称，心思也是微微一动。
    “那你帮我把整部山海经能用的公司名字，全注册了，挂在鸿蒙投资公司下面，一本书整整齐齐..”
    何昱也是来了兴趣，既然已经注册了鸿蒙之初，他想了想，不如把整个山海经给注册了，一本书就要整整齐齐。
    “好的，老大。”
    对于何昱的操作，是真的把许杰与冷珊看呆了。
    “老大，你都已经把山海经全注册了，让人无路可走啊？”许杰无语的开口。
    冷珊与陆贡赞同的点点头看着何昱，脸上也是有着无语，这一言不合，就注册一本书的行为，简直就秀瞎了三人的眼睛。
    这操控简直了...。
    许杰的话，也是让何昱目光一呆，可是想到了这两本经典之书。
    “我其实很道德了，道德经与三字经他们值得拥有，我已经给后人留了一条路，走不走，就看他们了..。”
    何昱笑了笑，说了一句，想到了另外几本有名的书。
    可是许杰三想想，也是不由的摇摇头，这两本书里可用的名字估计早就被人注册了，估计只能六字连起来。
    道可道非常道有限公司？名可名非常名股份有限公司？人之初性本善有限公司？
    三人只要想想也是不由的打了一个寒颤，这名字可是真的是非常有特点。
    先不管能不能注册，只要想想简直太可怕了，三人想想都感觉一阵的无语。
    三人的无语，何昱倒是显得很知足。
    有一本记载着华国历史，山野神话的山海经，已经足够了，至于道德经与三字经，给后人留条路。
    而贾无敌，则是立刻开始执行起何昱的话来，开始与代理公司真正的接洽了起来，第一时间无数的材料成型，开始了一本书的公司注册之旅。
    像异兽，獬豸、灵豸、鸿雁、鸿鹄、麒麟白虎，朱雀，玄武，青龙等等，近乎一个不落。
    像昆仑一样的地名，也是没有放过，都被贾无敌开始丧心病人狂的注册了起来。

第一百二十八章 新型的存储研究方向
    聂强军来燕京的速度很快，毕竟是专机，就到了何昱的实验室。
    “我想找一个运营商合作。”
    可是与何昱刚刚坐下，聊了没几句，何昱的一句话，让聂强军面色十分的古怪。
    “你三小时之前不是说自建嘛？”
    聂强军面色有些古怪的看向了何昱。
    “三小时前的觉悟不够高，我认真的反思了一下之后，5G是好东西，我愿意拿出来，与运营商共同努力，造福我们华国的网络环境...”何昱的语气很顺畅，毕竟是有着口吐芬芳加成的男人。
    可是坐在何昱面前的却不是普通人，而是聂强军，与方强一样，在何昱跌倒了无数次的老人。
    面对着何昱逼逼叨叨的话，聂强军面色不变，而是淡定的喝了一口茶，目光静静的看着何昱，大有一种舞台给你，我就在下面看看就好的感觉。
    而被聂强军这么静静的看着，何昱也是说不下去了。
    “好吧，我承认，我改变主意了，要是有运营商帮我运营5G，我既可以省了建基站的钱，又不用管理，还可以收租..不对，是分红，三全其美。”何昱坦白了，因为他实在受不了聂强军看破红尘的眼神。
    很是光棍的坦白了自己改变主意的初衷，他又不是死脑筋，在许杰一提醒之后，立刻就改变的主意。
    “行是行，有倾向性的运营商？”聂强军看着何昱的表情，这才开口询问着何昱。
    “没有，这不是问问聂老你的意思。”何昱笑了笑，对于运营商，这个就真的不太在意了，只要能完美的实现他的5G，那一切都好说。
    “目前国内有五家运营商，招标吧。”
    聂强军看向了何昱，开口说道。
    说完之后，他的目光流露出思索，想到了一些东西，不过还需要与其它人讨论一下
    “你安排。”何昱二话不说，直接点头同意。
    聂强军摇摇头无语的看了一眼何昱。
    在何昱的实验室呆了一下，与何昱聊了一下关于5G的看法，然后在何昱的送别下，离开了何昱的实验室。
    可是离开之后，聂强军越想越是感觉不太对。
    自己也是蛮大的一名领导，怎么好像被何昱安排工作似的。
    “何思想有问题..何昱居然给我安排工作了。”
    从何昱的实验室里出来，聂强军是越想越无语，面色都不太正常。
    “领导，我估计何昱只是不想自己太操心，从而影响自己的研究。”
    时刻跟在聂强军身边的秘书项成功，对于聂强军的脾气，早就很了解，很明显现在是要给聂强军疏导一下。
    “得了，你别给他解释了，这五家公司，你帮我去联系好，招标的事情由你负责，我这几天刚好开会。”聂强军摇摇头，虽然口中吐槽着，但是对于何昱的安排，并没有耽搁。
    既然何昱想交给有资质的运营公司，那他就这么办就是了。
    商用与民用，对于他来说影响不大，再说了，体验过5G的速度之后，他对于推广5G，还是持肯定态度的，现在5G正处于一个风口浪尖上，全球的通讯企业，都想成为5G标准的制定者。
    “好的，领导。”项成功也是点点头，没有回避这个问题。
    甚至在聂强军答应下来的时候，他就知道自己肯定会接到这个任务。
    送走了聂强军之后，何昱也是再一次走进了实验室，坐在了休闲区。
    此时冷珊与许杰，还有陆贡，都已经坐在了那里了。
    “聊什么呢？”何昱看着在闲聊中的三人，三人传递着一个块玻璃一样的东西，这让他脸上流露出好奇。
    “陆贡研究出来的存储东西，特殊的玻璃可以存储16G数据，只是目前存储不太稳定有些可惜。”许杰好奇的打量着大概他两个拇指大小的琉璃片，厚度大概在五厘米左右，算是很薄了。
    可变这么薄的东西，而且还是透明的玻璃，居然也能存储数据，这让他充满着好奇。
    “我看看。”
    何昱也是楞了一下有些好奇的接过了许杰手中的那一个玻璃片，脸上也是流露出很强烈的好奇，打量了一眼。
    “你怎么读取里面的数据。”何昱打量着手中的玻璃存储器，他的目光流露出有意思的表情。
    这种想法真的蛮新颖，这让他都不由的多看了一眼陆贡，陆贡的想法很大胆，甚至何昱都有些不敢相信，这是陆贡创新出来的研究方向。
    毕竟这与陆贡木讷的外表下，真的有些不太相符。
    “利用特殊的扫描设备，进入存入与读出。”陆贡听到了何昱的话之后，急忙的开口解释了一下。
    “那你为何不用激光，而且玻璃这样的厚度，做成一层有些可惜了，你完全可以多做几层，就这么一小块，估计就可以存储500G了，配合着激光读取写入速度，比正常的硬盘运行速度快多了..。”何昱反反复复看了几遍之后，他的脸上流露出兴趣之色。
    看着这么一小块，他本能的想着优化方案。
    何昱说着的话，让陆贡眼睛越来越亮。
    这些想法，陆贡之前根本没有想到，可何昱在提出来之后，他的这一块玻璃存储的想法，他越想越是感觉这个方向要是研究下去，估计真的可以达到何昱所说的。
    “我没有想到激光，而且我也不懂激光..。”陆贡犹豫了一下，还是把自己的短板说了出来。
    “没事，航天姿态控制的研究你别管了，你就往玻璃存储这个方向研究，你需要更加高精的制作设备，我会采购回来，激光读取与写入的问题，我来解决，你主要研究玻璃存储，这对贾无敌的帮助极大。”何昱摇摇头，这个方向的研究，将会成为贾无敌下一个拐点。
    哪怕只是看了一眼，他就知道了这个研究方向真的很可行，而且玻璃存储有着硬盘存储所没有的优势，更加的高效，也更加的不易破坏。
    因为玻璃存储是一种新概念的存储方式，不像正常硬盘一样，需要控制温度与湿度，而且是利用着外在的激光进行数据的读取与写入，灰尘根本进不去，自然不易损坏。
    激光提取数据与写入数据，也可以大大的降低了信息的延迟，认真来说，这将是一个新型的存储方式。
    当然，这些只是他预想中好的一面，现在玻璃存储还只是初始阶段。
    就像许杰所说的一样，现在存储是能存储，可是稳定性却是一个让人头疼的问题，这需要很长时间的研究，慢慢完善。
    这一块的研究工作，何昱自然而然的交给了陆贡去研究，毕竟是陆贡发现的。
    陆贡的薄弱的环节，何昱补充上来就行了。
    “好的，老大，我一定努力。”陆贡目光坚定，在得到了何昱的肯定之后，他心中突然灼热了起来。
    要知道真正的进入了实验室之后，他有着很强的压力，在电磁领域有着极强研究的冷珊，目前研究出来5G的许杰，他呆在实验室里心中其实还是蛮着急的。
    而现在自己的研究想法，得到了何昱肯定之后，让他心头也是微微一松。
    虽然他感觉这研究的时间将会极长，但是他愿意去研究，因为贾无敌在何昱心中的地位，可谓是极重，看看5G就是专门为贾无敌研究出来的就知道，贾无敌就是实验室的活宝，也是团宠。
    天天喊着自己贡哥，让自己办了一张实验室的专属会员卡，在何昱提前预支了自己一个月工资两万块钱后，他也是办了一张会员卡，充了一波钱。
    吃着极为便民价格的饮料，还是不错的。
    “行，就这样，我先走了。”
    “老大再见。”
    何昱轻轻的点点头，陆贡的新的研究方向，确实有些让他没有想到，打了一声招呼，想回去好好的休息一下。
    不过，何昱与陆贡交谈的时候，冷珊总感觉哪里有些不对。
    而何昱离开的背影，顿时让冷珊突然想到了一个实验室另外一名成员。
    “不对啊，这时候无敌不应该站出来喊666的吗？喊贡哥牛逼的吗？”冷珊突然想到了贾无敌，顿时转头一看，只见贾无敌呆在一楼的角落里，一动不动。
    何昱让陆贡研究玻璃存储，为的就是贾无敌，此时的贾无敌应该兴奋的站出来才对啊。
    随着冷珊的话，许杰与陆贡也是看向了角落里的贾无敌，甚至靠近之后，隐约听到了贾无敌的低沉忧郁的声音。
    “三千一百七十三块四毛四分。”
    “三千一百七十三块四毛八分..”
    这让三人面面相觑，不解贾无敌在嘀咕着什么。
    “无敌，你在干嘛。”冷珊一脸好奇的看向了贾无敌。
    “别提了，我心态崩了，运算中心的电费居然要三千多块一天..。”贾无敌幽幽的声音，带着一丝后悔，又有着一些委曲开口说道。
    “再贵不也有老大给你兜着，跟你没有什么关系吧，你居然闲的无聊，开始数电费。”许杰有些好奇，不明白贾无敌的忧郁情绪到底是哪里来的。
    “就是啊，老大可是大土豪，不差你这点钱，我还当什么事呢，我上去研究了。”冷珊也是附和着开口，随后起身，准备上八楼，继续研究。
    毕竟，现在陆贡与许杰这两个同事，她真的感受到了压迫力，她也不想浪费时间，而是想变的更强。
    毕竟她开始研究磁悬浮列车后，也是产生了更多的想法，需要好好的去实践一下。
    陆贡脸上也是流露出好奇看了一眼贾无敌，没有多想，准备上六楼继续研究。
    可是贾无敌接下来的一句话，却是让三人脚步差点一个踉跄，摔倒在地。
    “以前是和我无关，可是耐何不住我作死啊，我跟老大说我长大了，生活要自理了...早知道电费这么贵，我就不提这事了，好后悔啊。”贾无敌幽幽的声音，语气中带着强烈的后悔。
    这让冷珊三人的脚步微微一顿，面色古怪的转头看着贾无敌。
    “所以你就呆在角落里数电费？”冷珊额头冒着黑线，她算是十分认同贾无敌的话，真的耐何不住作死。
    “不，还有另外一个原因，这里有一个老大都不知道的东西..。”贾无敌说在这里，语气瞬间得意了起来。
    “什么东西？”许杰目光中流露出强烈的好奇，何昱不知道的东西，好像并不多。
    这也让冷珊与陆贡好奇了起来，可是贾无敌接下来的话，却是让三人面色一呆。
    “这里有一个建筑时留下的插座，我可以偷一些老大的电，补充我的饭桶身体上...是不是很机智。”贾无敌得意的声音，让三人目光呆滞。
    许杰与冷珊，陆贡无语的看着呆在角落里，开始舞蹈起来庞大身躯，面色有些无语。
    “你直接跟老大说不就好了，老大根本不差你那点电费。”许杰一脸无语的看着贾无敌，说出了冷珊与陆贡的心声。
    “我不，我贾无敌长大了，工资比你们还高，你们的吃喝拉撒都是自理的，我贾无敌也行...大不了工资全部交电费..”贾无敌声音很是倔强。
    让三人面对着贾无敌的逻辑，无奈的摇摇头。
    这逻辑，真的是一点毛病没有。
    “..可是你想过，电费只是你的一种，老大针对你的改装呢，5G使用费？到时玻璃存储，这些尖端科技，老大绝对会给你用上的，花费可不是小数目..。”冷珊给贾无敌盘算了一笔账，舞蹈着机械手臂微微一顿，仿佛死机了一样。
    “不跟你们聊了，我要提升研究员等级，我要让挣钱的速度，跟上我改装的进度...”贾无敌说完这一句之后，就沉寂了下去。
    显然去执行自己说的话去了，它要让自己的成长速度，跟上老去..不对是改装的费用。
    “贾无敌真的是不作死就不会死啊，我们也努力吧，提升研究员等级，拿我人生中首个一百万。”许杰看着静止不动的贾无敌，也是摇摇头。
    踏上了自己的摩托车，上了七楼。
    “努力。”冷珊也是轻轻的点点头，踏上了古船，上了八楼。
    而陆贡也不是第一次听到研究员等级，他的目光灼热的看了一眼许杰与冷珊，又看了一眼贾无敌。
    他现在是新手级研究员，拿着两万的工资，对于成为入门级研究员也是充满着渴望，那可是月薪五万。
    更加渴望的是，成为像贾无敌一样的正规级研究员。
    那将可以拿月薪十五万，更是两年之内达到了正规级研究员，还可以获得奖金一百万。
    “努力。”
    陆贡也是暗自的给自己打气，自己与许杰，冷珊有着很明显的天赋差距，他知道自己要想呆在实验室里，得到何昱的肯定，需要付出更多的努力。
    “我去..今天的电费居然要四千一天，电费的核算是区间收费了，那我一个月的工资，都不够缴电费啊，心态崩了，心崩了啊。”
    而正当三人上去不久，突然下方的贾无敌嚷嚷了起来，让八楼的冷珊，七楼的许杰，六楼的陆贡，伸头看了一眼，看着在一楼疯狂的演武的贾无敌，顿时头微微一缩。
    隔着楼层三人对视了一眼，目光流露出无语，不过，看着一楼嚷嚷着心态炸裂的贾无敌，三人都没有管。
    毕竟，现在的贾无敌是危险的，万一自己要是凑到了贾无敌的面前，估计又是一顿的思想教育，这风险系数贼高。
    在贾无敌的轰炸之后，冷珊第一个离开了实验室，因为贾无敌实在是太能说了。
    许杰与陆贡看着冷珊的离开，二话不说，也是一语不发的离开了实验室，准备明天再来好了，能降服贾无敌，不让贾无敌开口的，也只有实验室的老大才行。

第一百二十九章 聂强军的安排
    第二天一早，七点，起床之后的何昱，吃了早点之后，早早的前往实验室。
    可是在实验室前，刚好碰上了许杰，冷珊，陆贡，刚好在实验室门口碰上，只是三人眼神中冒着黑眼圈。
    “老大，你要不别收无敌的钱了，昨天，无敌数了一晚上的电费，当数到了四千一天的电费之后，一直嚷嚷着心态崩了，被贾无敌轰炸了半小时，晚上做恶梦了..”
    冷珊面对着贾无敌也是有些无语，当今天碰到了何昱之后，她二话不说，直接把当晚的情况跟何昱说了。
    许杰与陆贡没有说话，不过也是赞同的点点头，显然他们晚上也是做恶梦了。
    “我也不想收啊，贾无敌的性子，你们又不是不知道，一直嚷嚷着自己长大了，有工资了，要生活自主了..。”何昱对于贾无敌，显然也是十分的无语。
    而冷珊与许杰两位实验室老人，是知道贾无敌性子的，建造房子的时候，嚷嚷着要一块钱的工资，却干着一个建筑大队的活。
    现在，好好的钱不存着，居然自己作死要承担所有自己的费用，贾无敌难道不知道自己没点数么？就一个吞金大户，还敢这么大口气。
    “老大要不这样，免了无敌的电费，这种持续性收费别收无敌的，它数钱的时候，真的很心酸，很很吵，你直接给它一刀宰的费用，这样无敌也自主不难受，最多心疼那几秒，嚯嚯一会玩家就恢复心情了..。”
    许杰也是建议道，看着贾无敌一块一分钱的数着，他都感觉十分的心酸与落魄，完全受不了，嚯嚯玩家无所谓，只要不嚯嚯他们就行。
    当听到了何昱的话之后，许杰也是想到了一个可行的法子。
    这让何昱目光也是微微一亮。
    “行，就这么办。”
    何昱轻轻的点点头，走进了实验室。
    而许杰与冷珊也是对视了一眼，眼神微微的松了一口气，贾无敌也不算是真惨，只是自己作死，明明就是一个大抠门，可是非得揽上这种瓷器活，贾无敌数着钱流逝的语气，简直就是悲伤至极，三人听着是实在受不了。
    最受不了的是贾无敌嚷嚷着心态崩了，后面的话，都不带一点重复的。
    看着何昱走进了实验室，三人也是急忙的跟了进去。
    “无敌，运算中心的电费我给你免了，同事也要用运算，这是实验室的支出，你管好你身体的费用就行了。”何昱对于贾无敌的作死行为，也是无语了。
    这算是他见过最作死的一个行为，好好的钱不自己存着，居然跳出来说要承担自己的所有费用。
    甚至于，何昱听着贾无敌的话之后，目光还是呆呆的。
    “既然成为了实验室中的一员，我对实验室就是无条件付出的，我贾无敌是一个坚强的孩子，我省吃俭用，也要为实验室奉献自己的一份力，我贾无敌不是那样的人..当然，同事的体谅也是很重要的，这是同事和谐相处的重要一环，我就勉为其难了，要不然显得我贾无敌太不会做人。”
    贾无敌语气十分的坚强，甚至充满着正能量。
    甚至何昱第一时间都没有反应过来，楞了一下，可是细细的品味了一下贾无敌的话之后，顿时面色无语的看向了贾无敌。
    原本贾无敌的大型真香现场，差一点都被贾无敌语言的艺术绕进去了。
    “....”何昱无力的挥了挥手，看了一眼许杰三人，踏上了飞行器爬楼了。、
    他都感觉昨天贾无敌的疯狂口吐芬芳，输出许杰三人，让许杰三人做恶梦，是贾无敌有意为之，目的就是今天等着他们。
    何昱是反应过来了，可是许杰三人目光却是呆了呆，一时没有反应过来。
    “这是成了，还是没成？”陆贡呆呆的看着何昱上楼，脸上流露出一丝疑惑。
    半晌之后，许杰与冷珊看了一眼贾无敌，看了一眼上楼之后的何昱，这才反应过来。
    “无敌，你的语言真是艺术...”
    许杰沉默了半晌，无语的开口。
    “那必须的。”
    贾无敌的话，让许杰与冷珊摇摇头，也是踏着飞行器上楼，而陆贡也是无语的看了一眼角落里的贾无敌，认真回忆了一下贾无敌说的，他算是听明白了。
    也是一脸无语的背上了背包，瞬间起飞朝着六楼飞去。
    “嘿嘿..我又有钱了，找玩家分享一波开心。”
    而实验室同事的离开，也让贾无敌语气中充满着兴奋，然后慢慢的消失不见，显然又与可爱的玩家，一起共享快乐时光去了。
    贾无敌的兴奋，可是杨守林作为为华集团的总裁，最后也是蛮兴奋的，5G的研究按步就班，一切顺利，而手机的系统，也是真正的研究出了一款相对完善的，他真的有理由兴奋。
    可是当接到了一则消息之后，他却是不太高兴了，因为他从商务注册部门得到了一个消息。
    “杨总，真不是我们不注意，而是鸿蒙在前几天，刚刚被注册了公司，根本不能注册成我们系统的名字。”
    “那就注册成鲲鹏系统。”杨守林以为只是个别被注册了，顺口就说了一句，可是说完之后，却是看着专利部轻轻的摇头，这让他面色微微一呆。
    “这个也被注册了？”杨守林想到了什么，语气有些不相信的开口。
    “注册了。”商务注册人员轻轻的点点头，虽然他们负责最多的就是专利注册，但是这与商标注册与公司注册也会搞，统一在一个部门。
    “灵犀？”
    “注册了。”
    “青牛？”
    “注册了。”
    杨守林一问一答之间，他慢慢的呆滞了，他没有想到，自己最近看到一本书的好名字，居然都被人注册了。
    这让他想了想站起了身，走到了身后的书架上，拿出一本厚厚的书，认真的翻看起来。
    “我再找找有没有合适的名字。”这就是杨守林最近在看的书，在想到了为华集团研究出来的手机系统需要注册之后。
    正是他看山海经的时候，他就在想这些异兽之名，好像取成公司名字都不错，特别是鸿蒙之名，他真的十分满意。
    可是没有想到，他之前挑选出来的几个名字，都被注册了，这让他自然再一次拿出了山海经，准备再找一个顺眼，又有着深远意义的名字。
    注册工作人员当看着杨守林拿出了山海经之后，目光也是有些呆呆的。
    同一时间拿出了手机，操作了一下。
    作为一名经常注册公司，申请专利的工作人员，在注册了几个名字受阻之后，就开始认真的查询了起来。
    可是不查不知道，一查吓一跳，他查到了鸿蒙投资内部，有着许许多多的公司，细细一数，起码有着上百个，甚至是数百个，全部都是最近注册的公司。
    他特地查了一下来源，才发现这家鸿蒙投资的公司，简直就是丧失了伦理道德，居然近乎是把整部山海经能注册的好名字都注册了，只留下一些过渡语句，比如之乎者也之类的。
    所以，当看到了杨守林拿出了山海经之后，他的面色才会变的这么古怪。
    “杨总，你别看山海经了，要不你看看这家鸿蒙投资旗下的公司，哪一个名字没有注册，我们再选择去注册。”为华集团负责商标注册的人员，此时也是流露出一丝无语，在用手机调出天轮企业查询之后，递给了杨守林。
    他感觉杨守林看山海经挑选公司名字，还不如排查人家注册了哪些名字，看有没有剩下的，捡个漏，这样他感觉还比较靠谱。
    杨守林有些好奇的接过了手机，可是看了一眼之后，看着鸿蒙投资旗下，芸芸众生一样的公司名，密密麻麻。
    而自己想要注册的公司鲲鹏也好，还是青牛也好，赫然在列。
    这让杨守林急忙的开始翻阅起山海经来，放在一边对比，看按山海经顺序排列的公司名字，他的目光慢慢呆滞了。
    大约看了十来分钟之后，杨守林脸上流露出无语。
    “居然..居然有人把整部山海经全部给注册了。”杨守林目光呆滞，抬头看着注册人员不敢相信。
    可是注册人员却是认真的点点头。
    “杨总，这个叫鸿蒙投资公司，好像就是按照着山海经注册的公司，您看有没有剩下的，我的捡剩下的，或者与这个鸿蒙投资公司商量一下，买一个过来？”注册人员无奈的点点头。
    “哪里还有剩下的，这家公司把所有可以用的名字，一个不落的全部按顺序注册了，山海经的龙类，一个不剩，烛龙、应龙、晏龙、苗龙，异兽饕餮、当康一个不落。”
    杨守林靠着椅子上，感觉自己的身体被掏空，原本他对于自己的机智还是很佩服的，居然能想到用山海经注册公司，可是却没有想到，居然有人更加的丧心病狂，真的把一本书可用的公司名，全部注册了。
    “不对啊，我们注册的不是商标？公司名与商标可以重复的吧？”可是杨守林突然想到了一个问题。
    鸿蒙系统认真来说，并不是公司，而是一个商标，一个代表着为华集团系统商标，就像是微软与WIN的关系。
    这让杨守林眼神中突然浮起了一丝希望，可是这希望，却被注册人员无情的打破了。
    “这里面的所有公司名，都注册了商标及其相关，甚至商标的标识都设计好了。”注册人员脸上无奈的摇摇头，公司名与商标可以重复，他自然比杨守林清楚。
    可碰上这么一个按书注册的大神，还把全部商标及其相关全部注册了，这就让人无奈了。
    “........丧心病狂啊。”杨守林脸上无语，再一次瘫坐在椅子上，这真的简直了。
    他在商界这么多年，第一次发现，原来注册公司还可以这么注册的。
    或许，这才是注册公司的正确姿势，先注册好了，然后想用的时候，再拿出来用。
    这让商业大佬杨守林都是一脸无语，可是这时，他的手机突然响了起来。
    铃铃铃铃
    “任总。”
    “守林，国内有人研究出5G技术，过上一周就要招标，我们的5G进展怎么样了。”电话里的声音十分厚重。
    而这一通电话，让杨守林目光十分的敬重，身子第一时间站了起来，走到了窗户边，看着高楼下的车马龙如。
    任先席，为华集团的创始人，创造了如今跨国集团，为华集团。
    “暂时还不成熟，起码需要半年左右的时间。”杨守林眉头微微一皱，想了一下，如实的开口说道。
    “那就两手准备，我们也参与投招，全力拿下5G技术，以最快的速度把5G在国际上铺开，未来我们将要打一场硬仗，你准备最诚意的合作条件，再加两点核心，一是合作建立的公司完全自主，无需合作者参加管理，二是，5G全国铺设成功之后，开通一个专线服务于合作者。”
    任先席也是十分的果断，与聂强军的交流，让他并没有考虑太久，就有了决定。
    “好。”杨守林听以了任先席的严肃语气，也知道，这对于为华集团来说，估计是一个抉择，因为他不是第一天跟着任先席。
    对于任先席的判断，他从来都是毫无保留相信的。
    “注册的事情，你与开发系统的负责人沟通，我不管了，你们看着办。”杨守林挂断了电话之后，他第一时间有了决断。
    虽然对于任先席重点交代的两点，他真的有些疑惑，但是与任先席共事了这么久，他自然知道这两点让任先席重点的提出来，肯定是有着原因的。
    而对于注册的事情，杨守林是不想管了，碰上了这么一个大佬把山海经全部注册，也是没谁了。
    而任先席挂断了电话之后，看似有些混浊的眼神中，也是流露出一丝智慧的光芒。
    原本招开的科技研究者会议，碰上了聂强军，被聂强军特地的喊到了一起，交代了关于5G合作的事情，在闲聊的过程中，第一时间捕捉到了一些重点。
    何昱其人，还有聂强军的一些话中话，在点着他。
    离开之后，特地的了解了一下何昱之后，任先席也是有着判断。
    他察觉到了聂强军希望自己中标的想法，其实有这个想法也不难猜，因为5G将是一个新的标准，而新的标准，将意味着与国外的竞争，其它的运营公司，或多或少都有着国营的性质。
    可是为华集团不同，它是民营企业，而民营企业在国外的发展，受限更小。
    任先席从商多年瞬间捕捉到聂强军想传达的意思，也悟懂了其中的意思。
    让为华集团在制定5G标准上，掌握着发言权。
    不过，其中有着很大的风险，因为任先席知道在国际上制定5G标准之路，绝对不会很顺利。
    聂强军这么隐讳的传达意思，已经表达的很明显，不想做，就当没听懂。
    可这事任先席只考虑了一秒，他就有了决定。
    毕竟，他的观念里一个有希望的民族，不能没有英雄，一个有前途的国家，不能没有先锋。
    如果华国需要，他愿意去当英雄，也愿意去当先锋，哪怕可能搭上自己一辈子的心血为华集团又如何。
    名亦其志，为华崛起，这就是任先席取名的初衷。

第一百三十一章 筹备特技
    章节名打错了
    何昱在把5G的事情安排好了之后，就再一次与许杰投入了研究之中。
    实验室里面的五个，各自忙碌着自己的活。
    不过，当凌远再一次带着韩志高来到了何昱的实验室之后，打破了这忙碌的平静。
    凌远显然是无事不登三宝殿，当一辆轿车，停在了一楼中心的时候。
    让何昱放下了手头上的研究，看着眼前的这一款轿车。
    “外观设计不错啊。”何昱看着这一辆车的外观，也是表示了肯定。
    毕竟，之前他虽然把汽车的基础核心设计交给了凌远，可是现在整辆车的外观与内饰，都让他有一种眼睛一亮的感觉。
    流畅的线条，仿若一体的设计，特别是结合着为了眼球设计的紫光磁悬浮轮胎，让整辆车的颜值，真的达到了一个巅峰，仿佛就像是一个整体。
    而许杰与冷珊，还有陆贡，看着眼前的这辆轿车，眼睛也是微微一亮。
    “那是必须的，这设计可是让韩志高费了不少心思。”凌远说着，他的目光看向了韩志高，因为这一个设计，就是韩志高提出来的。
    而当韩志高的设计理念一提出来之后，瞬间就得到了凌远的认同。
    花费了一个月的时间，终于把想法完全的实践了出来，让整个汽车的颜值，一眼就吸人眼球，就像是从未来汽车。
    车轮像是与汽车一体的，前脸流畅度极佳，一个霸气的天字，在水波纹的中心，后面微微减缓的车尾，让整车极为的和谐。
    甚至于很多内部的设计，都让何昱眼睛一亮。
    “我看人一向很准的。”何昱赞许的看了一眼韩志高，显然这一款未来式的汽车设计，韩志高出力真的不少。
    “还是老板给的核心图纸底子好。”韩志高很是习惯的摸了一把自己的前额，这已经成为他的一种独特的行为方式了。
    因为他发现，自己只要摸了一下头发日渐稀少的前额，好像产生一些新想法的概率更多。
    而凌远看了一眼何昱，又看了一眼韩志高，脸上流露出强烈的无语，他搞不清楚何昱是看人准，还是看秃顶。
    特别是韩志高在前额越发秃顶，他真的能感觉到韩志高好像真的在慢慢变强。
    甚至哪怕就是他自己，在思考着天磁汽车未来的时候，逐渐开始真正的掉头发了，而随着他的掉头发，天磁汽车一切的成长就开始变的极为顺利了起来。
    反正，现在凌远自己都搞不清楚，这是自己的错觉，还是人真的会因为秃，而变强。
    何昱坐在天磁轿车里体验着，内饰整体给人简洁为主，可是在简洁之中，又透露着高贵，这是极为难得的。
    他给出了核心设计图纸，可是一个月的时间，能把汽车设计成他眼前一亮的水准，而且是外观与内饰，都完美的达到了他的要求，这是极为难得的。
    极具仪式感的启动，还有着一个个厚重设计的按钮，采用的是仿飞机的按钮设计，这根本就不像是一辆轿车，而像是一个驾驶舱，座位的包裹性也是极佳。
    这让何昱从汽车里出来之后，看着韩志高的目光，越加的欣赏了起来。
    “售价多少？”何昱有些好奇看了一眼凌远。
    从驾驶室走了出来之后，他拍了拍轿车的天顶，满意度的点点头。
    “我们的初定想法，按我们的成本而已，一辆车成本价应该在二十五万左右，我们采购是最好电池，也是容量极大，能够做到七百五十公里的续航，售价，我的想法是五十万。”凌远想了一下，开口说道。
    汽车的核心是何昱设计的，外观与内饰是韩志高带队设计的，可内部的配件，却不是全部都是天磁自主研发，只是三大件而已，可就算如此，成本也是极高。
    材料用的是较好的材料，电池更是采购着容量最大，最持久的南源电池，成本自然而然也就上去了。
    “五十万一辆，你确定一上来就定这么高的价格好么？”何昱看了一眼凌远，提出了一个疑惑。
    “这个价格是经过考量的，我们很多东西都是自主研究的，从目前我安排的测试来看，不管是稳定性，还是性能，都属于国内顶尖，甚至是世界一流的水准，绝对是物有所值，不过，也正是我们是新型车企，很多消费者对于我们不信任，接受我们的价格会成为难点。”
    凌远摇摇头，说出了自己的想法。
    天磁汽车的定价，他都是经过良久的思考的，比如天磁客车定价一百万，也有不少人采购，一切都是因为燕龙山的原因，现在天磁客车正在多型号发展，比如客车，校车，还有房车。
    而天磁轿车，里面的技术含量极高，像客车一样的操控系统，操控性能极为舒服。
    凌远甚至有信心，把天磁汽车卖到全球，让全球的消费者都爱上天磁汽车，只要操控过天磁汽车的人，对于天磁人车合一的操控性，爱不释手。
    可是现在唯一的难点就是，如何让消费者接受他们的价格，从而购买天磁汽车，慢慢形成口碑。
    “你根本不是来给我看车的吧？是想给我提醒飞速人生那两个名场面吧？”何昱看着凌远，算是看明白了对方的来意。
    凌远明显就是醉翁之意不在酒，根本不是给他看车的，而是点醒他飞速人生掏钱赞助，让自己答应飞速人生的两大名场面。
    飞越黄河，还有就是破纪录的穿越塔干沙漠。
    “老板我的牺牲很大的，你看看我之前是你的情敌，现在给你打工...”凌远没有直接回应，而是又开始卖悲惨。
    让何昱拍了拍自己额头。
    “收起你那一幅可怜兮兮的样子，我会安排好的，你给我放几辆车在这里，我研究一下，改进成赛车。”何昱看了一眼轿车，这车不错，既然是天磁汽车生产的，那他实验室里的人，人手一辆，是必须的。
    而且他之前的设计，是基于民用车设计的，既然是赛车，那很多空间可以利用起来，比如后备箱，比如后排座位，甚至于汽车动力结构布局，都要动一动刀子。
    何昱的话，让凌远目光有些收缩。
    “那个..。”凌远想了想，脸上流露出为难。
    “你不会告诉我，只运了这么一辆吧？”何昱看着凌远的表情，目光流露出一丝无语，转头看了一眼停在实验室内的轿车。
    “那肯定不是..我运了七十多辆过来，可我没能控制住卖车的欲望..一路上以四十万优惠价卖给了4S店的老板..只剩这么一辆了，其实吧，你要相信我，我也是为了天磁汽车好.....”
    凌远迎接着何昱审视目光，弱弱的开口。
    “......”
    何昱目光一呆，认真的看了一眼凌远，突然想到了自己与凌远碰面的时候，见缝就卖车的场景，这卖车方法，也是活久见。
    韩志高也是一拍自己的额头，脸上也是流露出一丝无语，作为一直陪同着凌远过来的人，他哪里不知道凌远为何迟疑。
    想想凌远一路上，走到哪里卖到哪里，近乎把一条路的4S经销商，全部推销了一遍。
    从赣城出发原本三辆大货车，每车运输二十辆左右的天磁汽车，结果凌远一路走，一路推销。
    一路上两千多公里，从赣城出发，途径昌南市呆了一天，然后第一辆运输大货车就开始了返程，原因就是凌远把这一辆二十几辆天磁汽车，全部推销完了。
    随后，进入了北湖省，途经省会城市汉武市，一天停留，又是一辆大货车开始了返程。
    两千多公里的路，仅仅行驶七百公里，三辆运输大货车已去其二，而带着最后仅存的大货车，继续着一路行驶一路卖车。
    甚至到了后面，完全就是省着卖，一个城市只卖一辆，而何昱眼前的这一辆，就是凌远省着卖的结果，好几次想卖掉。
    要不是韩志高拉着，凌远估计仅存一辆也是难保被卖掉的下场。
    “.......”
    许杰与冷珊，还有陆贡也是无语的看着凌远。
    “现在杨浩都已经进组了，飞速人生快开拍了，马上就要用车，你就用这一辆车去应付？”何昱目光流露出一丝无语，杨浩进组飞速人生，他是知道的。
    这意味着电影的拍摄即将开始，而作为特技的提供商，何昱看了一眼天磁汽车。
    “我..一时卖上瘾了，没有节制住，不过，我已经让犹江的工厂开始三班倒，全力生产..以最快的速度运输过来，这一次我绝对不会在路上卖掉了。”
    凌远也是抹了一把自己额头上的冷汗，卖车卖顺手了，确实是他的锅，卖的他差一点忘记了来燕京的目的。
    “你是真的牛逼，车留下，我要对这车进行一些改装。”何昱对于凌远这种卖车上瘾，也是不知道说些什么好。
    批评？可一切是为了天磁，为了将来铺设的销售网络。
    钱也没有进凌远篼里，而是进入了公账，不过，何昱也相信凌远会安排到位的，倒是没有继续多管这事。
    “OK。”
    凌远目光一亮，用力的点点头，没有在何昱的实验室里久呆，因为他得到了自己最想要的答案。
    带着对于天磁轿车的未来，他心头也是充满着灼热。
    而是与何昱说了一声之后，就选择了告辞离开。
    “下次我卖起车来，你拦着我一点。”凌远目光有些无语，回头看了一眼何昱的实验室。
    “问题是你卖车，我哪里拦得住你，你还在我身上成本价卖了一辆车，有印象不。”韩志高摇摇头，面对着凌远卖车的疯狂，他是真的无奈了。
    想想在犹江的时候，凌远的推销，直接让他都成本价买了一辆车，可见凌远对于卖车的执着，还有着能力。
    “主要是汉武市的买车欲望太强了，原本我只想在汉武市卖上几辆的，可是居然把一大车卖没了...我要把汉武当成重点市场来培育，要不然，都对不起我在汉武市卖了这么多车。”
    凌远假装没有听到，答非所问的说了一句，朝着燕工大校门走去，准备拦车。
    说实话，汉武4S店的老板，在看到了天磁汽车之后，就开始在老板中传播了起来，上午还只是卖了一两辆，可是到下午的时候，突然许许多多的4S店老板，找到了他，想购买天磁轿车。
    不过，凌远这一次带这么多车出来，只是为了在4S店老板对于天磁汽车有印象，到时天磁全面开始销售，就可以更好的铺设打开渠道。
    利用着在利吉汽车的一些人脉资源，在每个大城市，也是扎下了属于他的安排，起码在汽车经销商里面，许多人是知道了天磁汽车已经不再只有着客车型号，还有着轿车型号。
    想到了汉武4S店老板之间的联系，对于天磁汽车未来的肯定，他感觉汉武市应该与昌南，与赣城一样，作为主推市场，打开场面，毕竟一千万的人口的城市，消费潜力还是很大的。
    何昱看着凌远的离开，转头看向了旁边的三人，还有着贾无敌。
    “确保万无一失，都说说改装想法。”何昱看了一眼天磁汽车，又看着四人。
    飞越黄河与破塔干沙漠纪录，都不是一件简单的事情，特别是天磁轿车是全电动汽车。
    这其中的难度，还是存在一些的。
    “老大，开车的人是二大爷么？如果是二大爷，我建议把离子发动机安装在汽车的底盘上，然后我带着二大爷来一波真正的飞车，让二大爷的名气再上一层楼..哇哈哈，就特别期待二大爷的精彩表情.”贾无敌显然对于改装有着自己的想法。
    当然，它对于改装的想法是区别于人的，如果是杨浩开，那就怎么玩心跳怎么来，它的脑海中，全是杨浩上一次怂怂的样子，是那么的让它心情愉悦。
    当然，如果是其它人，那就一切从简为主，因为它根本懒得陪其它人玩。
    其它人哪有坑二大爷那么有意思，它是懒得浪费表情。
    “又想安排你二大爷？”何昱对于贾无敌越来越艺术的话，都会选择琢磨一下来，因为一个不留神，可能就会掉贾无敌的语言艺术里。
    “哪里是安排，我是帮助二大爷扩展名气，毕竟，二大爷还有着珊姐要养，在娱乐圈没名气就没钱，没钱就不能让珊姐心思稳定，心思不稳定就不能更好的为您工作，说白了，其实我是为您好。”
    贾无敌的话，让何昱翻了一个白眼，对于贾无敌的忽悠能力，他是有着很强的免役能力了。
    何昱没有开口，冷珊开口了。
    “无敌，这关我什么事，我为老大工作，工资这么高，我需要他...不过，你的设计想法真的不错，我是持支持态度的，而且把离子发动机安排上，万一出现了误差，也可以调整一下，规避一下风险。”
    冷珊面色微微一红，她与杨浩之间的关系，已经处于透明了。
    不过，她考虑了一下，真的可以把离子发动机搬上天磁轿车，毕竟万一出事了，还可以调整一下角度，还有飞越的时长。
    “这一块交给冷珊你负责，你把离子发动机，想办法改装进去，陆贡，你暂时停一下手中的活，带着精准测试仪器去寻找几个黄河飞跃点，最好足够震撼。”
    何昱沉吟了一下，也是赞同了贾无敌改装提议，倒不是支持贾无敌的行为，而是这样改装的话，对于保险性更强一些。
    毕竟，杨浩可是他的死党，安全肯定是第一个考虑的，要是飞跃失败，那就直接利用着离子发动机，来一波真正的飞车，保证安全也不错。
    甚至于这种安装离子发动机的设想，让何昱真的产生了制作飞行汽车的念头，毕竟好像矢量离子发动机的技术，越发的成熟，动力也在慢慢提升，相信总有一天，可以支撑起一辆车的重量。
    飞行汽车？
    何昱沉吟了一下，想到了这个研究方向，他顿时也是来了一丝兴趣，飞行汽车的核心，其实已经有了，那就是矢量离子发动机。
    不过目前而言，想真正的形成飞行汽车，还有着蛮长的路要走，
    离子发动机的推力真的太弱了，同时电力的供应，毕竟离子发动机对于电量力存储的要求，将会更高。
    就轿车那样的体积与重量，起码要四台离子发动机篼底，一台后置离子发动机，提升动力，五台离子发动机的电力需求，就以目前天磁轿车的电池而言，估计能开个十分钟，就不错了。
    而只能开十分钟的汽车，哪怕就是当玩具，也有点短。
    慢慢来。
    何昱摇摇头，想法归想法，一个研究的设想要实践，有着很长的路要走，而且是方方面面的路。
    贾无敌得到了何昱的同意之后，机械臂出现，立刻开始了对于天磁汽车的拆卸，毕竟它是有设计图纸的，拆卸起来极快。
    “后面也来一个离子发动机，我们的目标是飞的太低..。”
    而贾无敌的语气之中，也是充满着兴奋。
    何昱听到了贾无敌的话，回过神来，在身上默默的比了一个十字，为杨浩祈祷了起来，这一次心跳程度，绝对是超乎了杨浩的想象。
    不过，为杨浩默哀了一下之后，何昱同样加入了改装的行列。
    毕竟，这一个改装关乎着杨浩的安排，虽然已经坑杨浩，坑习惯了，但是在安全问题上，何昱永远是十分的谨慎，甚至评估一旦飞越黄河有风险，他都会制止杨浩上车。
    PS：昨天与老父亲喝酒，败了，现在头还是晕晕的。
    晚上争取休息一下，再写一章，没写出来，就明天补上。
    另外说的两万赏一更，目前欠下了八更，我努力。

第一百三十一章 快乐加倍
    PS：不是章节重复，是前面一章打错了。
    实验室，在自从凌远来了之后，贾无敌得知了飞速人生即将开拍的消息，脸上就带着十足的兴奋。
    甚至在一楼行进之间都是带风的。
    天天泡在天磁轿车旁边，四个机械手臂如狂风一样舞蹈，针对着天磁轿车进行改装。
    “矢量离子发动机必须安排上，我要让二大爷好好的感受一下，速度才是男人的浪漫，刚枪才是极致的快乐。”
    “哇哈哈，后备箱也改装两台..快乐加倍，就很棒。”
    何昱从楼上下来之后，看着贾无敌四条机械手臂，对于天磁汽车疯狂的改装起来，目光也是流露出无语。
    “你确实不自己来改，让贾无敌改的话杨浩的体验将会很差。”何昱把改装的任务交给冷珊不是没有道理的。
    毕竟，冷珊现在与杨浩的关系，让冷珊改装，总比让贾无敌改装来的靠谱。
    现在看着完全放飞自我的贾无敌。
    何昱突然十分的同情杨浩来，因为他感觉杨浩接下来真的会很快乐，甚至无法控制的快乐，毕竟快乐是贾无敌制造的，当然无法控制。
    而何昱的话，却是让冷珊无奈的摇摇头。
    “贾无敌天天跟我做思想教育，仿佛不让它改装，就像是犯了大过一样，所以干脆交给它了，我也有时间改装我的车，我能怎么办，我也只能默默的祈祷。”
    冷珊也是十分的头疼，贾无敌的思想教育，可以说是实验室最恐怖的惩罚。
    面对着贾无敌的思想教育，冷珊二话不说就直接认怂了，把杨浩给卖了，毕竟她现在可是知道贾无敌的出现，完全就是杨浩疯狂嚯嚯的结果。
    按她的话来说，估计也只是杨浩才能反击贾无敌的思想教育。
    “自从贾无敌学会了物理制裁之后，杨浩真的蛮惨的。”何昱看了一眼唱着歌，哼着曲的贾无敌，无奈摇摇头。
    原本杨浩与贾无敌只能算是半斤八两，可是当贾无敌学会了物理制裁，能给杨浩制造快乐，杨浩就慢慢的落入了下风。
    在体验快乐这一点上，贾无敌把杨浩安排的明明白白。
    “无敌，改装的怎么样。”何昱目光流露出一丝好奇，走了过来，看着天磁轿车的后备箱早就已经面目全非，多了两大约二十厘米大小的喷口，看其样子，好像是可以转角度。
    何昱一眼就可以看出来，实验室的其它人一眼就可以看出来，这就是矢量离子发动机。
    可是不了解何昱研究出来的离子发动机的人，看着这两个喷口，估计只会认为装饰。
    特别何昱研究出来离子发动机，启动也并没有什么光焰之类的，除非靠近，才能感受到那一股强大的反推力。
    “必须的，这将是二大爷的快乐源泉..呃，不对，是二大爷真正扩展名气的利器。”贾无敌很本能的开口，可是当反应过来是何昱的声音之后，话锋一转，变的十分的严肃。
    仿佛真的为了杨浩着想一样。
    “底部的离子发动机运行一下，悬浮起来，给我看一下。”何昱对于贾无敌也是无奈了，他只是看了一眼贾无敌之后，目光就落在了天磁轿车上。
    而随着何昱的话，贾无敌第一时间操控了起来，何昱感受到了脚上的强风，看着天磁轿车有些摇晃的慢慢升了起来。
    悬浮在一米左右，何昱感受着强劲的风力，而这些风力的产生，同时也让飞的一米左右的轿车，姿态有些不太平稳。
    “老大，低空受产生的反推力影响，还是有些不太平稳，不过，我正在收集着这方面的数据，数据收集完成之后，就不会出现这样的情况了。”贾无敌控制着了离子发动机的天磁轿车。
    虽然控制很精准，但依然有些摇晃，毕竟反推力是产生之后，再进行调控的，属于不可控的范围，能做到这样子，已经非常不错了。
    何昱轻轻的点点头，目光落在了许杰，冷珊，还有陆贡身上。
    “你们的天磁轿车呢。”这几天的时间里，何昱再一次收到了凌远送来的几辆车。
    在收到了第一时间，他就把这些车交给了三人，可是他扫视了一眼，只有一辆停在一楼。
    “我改装成了摩托车...我借鉴了重型摩托的设计，速度越快，越平稳，不过，我是非法改装，无法上路。”许杰坐在一楼的沙发上说着，拿出了手机操控了一下，瞬间在中间缕空的部份，出现了一个较大的圆盘，正在缓慢下降。
    圆盘上面有着一辆银白色的摩托车，流线性也是极强，只有着一个位置，整个设计，让何昱也是眼睛一亮。
    “我说你这几天在忙活什么，原来是改装这玩意。”何昱看着这一辆摩托，对于许杰痴迷于摩托车，他已经不是第一天知道了。
    只是他没有想到，一辆好好的轿车，许杰居然改装成了摩托车。
    “喜欢没有办法，就这么点爱好了。”许杰笑了笑，解释了一下。
    “你可得注意安排，摩托车出事对人身安全的威胁很大。”何昱轻轻的点点头，在实验室里，他不会强求实验室的每个成员要达到怎么样。
    一切都是靠自律的，而有着自己喜欢的事物，也是很正常的。
    不过，应该有的告诫，何昱感觉还是有必要说一下，毕竟摩托车一出事，危险的系数，可是极高。
    “我知道，借鉴了陆贡的飞行背包设计，我单独设计了一个小的飞行背包，与摩托车相连感应，一旦出事，就会将我弹起来..进行短暂的飞行，甚至在里面我还安装了一个小型雷达，可以第一时间规避障碍物。”
    许杰的解释，随后在停下来的大型圆盘上，拿起了一个背包一样的东西，给何昱看。
    何昱有些好奇的接过来，打量了一眼。
    而一旁的陆贡则是呆呆的看着许杰。
    许杰之前找他要飞行背包的设计资料，可是却没有想到许杰居然这么丧心病狂，不只是把汽车改装成了摩托车，还搞了一个拥有着雷达的飞行背包。
    这种把技术应用到实际的能力，让陆贡真的有些呆。
    毕竟，陆贡设计的飞行背包，也只是借用了离子发动机而已，体积刚好合适，算是在前人的基础上，进行一些延伸。
    制作难度上来说，并不高，可是许杰加入雷达的设计，却是让陆贡仿佛打开了一道大门。
    “不错。”何昱诧异的看了一眼许杰，赞许的点点头。
    许杰本身就是信息工程博士，这把自己专业能力发挥在自己爱好上，是何昱十分认同的一种行为。
    因为何昱本身就是一个实践主义者，自己想要什么，那就研究出来。
    一切的研究成果，不是放之高阁，而是勇于实践。
    “你的也改装了？”何昱看向了冷珊，冷珊估计有很大概率改装，他对于冷珊的改装，还是蛮好奇的。
    “双门跑车，隐蔽式的离子发动机尾部设计，拆除了后排座椅增加了电池，替换了天顶，增加了太阳能外壳，同时对优化了一下电磁轮胎，改进了充电装置，无太阳补充电量的情况下，一千三百公里的续航，同样非法改装，无法上路。”
    冷珊也是操控着，把自己的轿车也是降了下来，认真来说，应该是一辆跑车。
    反正收获了自己的第一辆车之后，冷珊还是比较激动的，作为实验室里最年轻的人，而且是女生，她对于车的改装真的很大。
    许杰还在兼顾着5G的完善研究，可是她这几天完全就是闲着的，全部的心思投入了改装之中。
    同样也是发挥了自己电磁的长处，把续航能力发挥到了极致。
    “冷珊，把你改进的磁悬浮轮胎给我制造两个..那我的摩托车续航能力也可以大大增强。”许杰听到了冷珊的话之后，目光一亮。
    “好。”冷珊轻轻的点点头。
    “不错。”何昱轻轻的点点头，同样表示了赞许。
    目光看向了陆贡，可是陆贡的目光却是不自觉的看向了进门处的角落里，此时正安静的停靠着一辆车。
    而何昱顺着陆贡的目光看了过去，只见入口处停着天磁轿车。
    “...不错，没有改装也是好的，不去做，就不会犯错，你们的改装图纸给我，我让凌远注册一下，备案了就不是非法改装了。”何昱拍了拍陆贡的肩膀，以求安慰。
    他现在也是发现了建立一家车企的好处，只要找凌远去注册备案一下，他的汽车就不算是非法改装，而是算企业里面的一款车型。
    说着朝着沙发走了过去，准备在这个休闲区休息一下。
    陆贡却是苦着一个脸，看向了冷珊与许杰。
    “你们之前不是说，车不车的不重要么？”陆贡看着两人，之前明明说好的一起扑成狗，可是两人却是悄悄的熬出头。
    这让陆贡整个人有些懵圈。
    “陆贡啊，在其它的实验室化怎么样的，我不知道，可你来了这个实验室里，你就要适应实验室的化，确实不重要，可是老大既然送了，那没有特色的车，我宁愿不开..。”
    许杰拍了拍陆贡的肩膀，语重心长的开口。
    “必须的啊，老大都准备造飞行汽车，我们当然不能掉链子，肯定要足够的硬核..杰哥说的没错，这就是实验室化。”冷珊赞同点点头，这就是在实验室根据着何昱的性格，慢慢发展起来的实验室化。
    每个人的交通工具，必须要有自己的特点，哪怕就是外观不怎么样，可是内在一定要足够的硬核。
    两人说完，也是朝着沙发休闲区走去，留下了认真思考的陆贡。
    看着冷珊的古船，现在的双门天磁跑车。
    许杰的银白拉风肌肉线条的摩托车。
    四条机械手臂的贾无敌，他突然有些明悟了。
    原来这才是实验室的化，每个人有擅长的部分，每个人都有着不同的发展方向与特点，这些体现在方方面面。
    真正硬核的研究化。
    ................
    何昱从在沙发上，看着三人落坐，旁边的贾无敌也是凑了过来。
    “目前急的研究告于段落，明天就去渡假..真正的渡假，去看一看壮丽的山河，你们把需要的东西，收拾一下，可以带家属。”何昱笑了笑，随着航天姿态控制的第一阶段交付，暂时没有反馈回来之前，实验室并没有太急的研究项目。
    所以，结合着飞速人生剧组，何昱也是准备拉着实验室的成员，出去搞一波团建，劳逸结合的放松一下。
    “哦也..我收拾东西去了。”冷珊听到了何昱的话之后，作为一名女生，控制不住的跳了起来，脸上流露出强烈的兴奋。
    而许杰与陆贡，脸上也是流露出一丝笑容，也是跟上了冷珊的脚步，开始收拾东西。
    而何昱笑了笑，转头也是开始收拾起来，甚至他把飞剑都放进了客车里，以备不时之需.
    现在何昱是越来越发现，自己购买豪华客车的好处了，空间足够大。
    “老大，在你车里放一点东西呗？我空间小，另外嫂子不去么？”冷珊看了一眼何昱，又看了一眼巨大身形的贾无敌，虽然内部改装了不少，但是空间比她的双门超跑，是真的大太多了。
    更为重要的是，她是一名女生，东西比男生多了太多了，许杰只是一个背包的衣物，然后就是火箭逃生背包。
    可是她带的东西，真的不少，化妆的，穿的，而她的双门跑车后备箱也改了，改成了离子发动机。
    除了两个座位，就是座位后面的空间可以稍微的放一些东西，可是能放的空间并不多。
    “你嫂子有事，参加了一个实习的法律节目，叫什么吸引人的Offer。”何昱很显然在温沫橙的有意隐瞒之下，根本没有明白温沫橙为何会这么快实习。
    他脑子虽然好用，但他终究是人，有很多事情在有限的情况下，是想不通的。
    而且温沫橙的智商也不低。
    “嫂子也是强，杭城学霸，又长的那么漂亮，老大你就不担心..？”冷珊没有说完，可是意思却是表达十分的明白，把自己的一部份行李，放上了客车内。
    “人要有自信。”何昱不在意的笑了笑，从温沫橙的态度，他就已经知道，自己与温沫橙已经成了，只要他自己不作死，谁又能从他的手中抢走温沫橙。
    可是他会作死么？答案从一开始就是否定的。
    “我好了，可以出发了。”冷珊赞同的点点头，把东西往何昱车上一放，拍了拍手。
    “我也好了。”
    而许杰也是把自己的背包衣物，放进了陆贡的车里，穿上了摩托服，背上了安装了雷达系统，知道自动规避障碍物的火箭逃生背包，载上了摩托头盔。
    “老大，远哥把生产许可传过来了，另外还有着一些用于办临时牌照的发票。”贾无敌的声音也是适时的出现，让何昱轻轻的点点头。
    万事俱备，只待出门。
    “我们出发，先去办临时牌照。”何昱轻轻的点点头，不只是许杰的摩托要办临牌，冷珊的跑车也要办临牌。
    而实验室的一行人，四辆各异的汽车，一辆银白肌肉摩托车，一辆跑车，一辆外观美观，较为正常的四门轿车，还有着一辆大型的客车，同时，大型的客车之上，还固定着一辆小车。
    这是贾无敌的呕心之作，六发离子发动机，底部四台，后置两台，按贾无敌的话来说，这辆可以在短时间内，翻滚三千六百度，然后安全落地，保证让二大爷快乐加倍的感觉。
    贾无敌的设计很显然又是针对着杨浩玩心跳的，当然，何昱也是知道贾无敌的性子，设计归设计，可真正让贾无敌那样去做，还是不太可能。
    毕竟，贾无敌对于杨浩的安全十分重视的，当然口嗨恐吓之类的，估计是少不了的。

第一百三十二章 突然的比赛想法
    飞速人生剧组，孟偏作为导演，在筹备成立之后，就把剧组拉了起来，租用了一个燕京郊外的赛车场。
    毕竟飞速人生是赛车题材的电影，绝大多数的场景，都是在赛车场里面拍的。
    所以，剧组组建之后，他就联系了赛车场。
    许多工作人员的进入，演员的进入，还有着天磁方的进入。
    “老板是今天过来么？”韩志高看了一眼赛车场中，那忙碌的剧组人员的身影，转头目光带着期待的看向了凌远。
    “说是今天过来，你真的认为那双门跑车技术改进极大？”凌远明白韩志高的心思，他心情也是有些激动，在看到了那一辆双门跑车的设计，还有银白色摩托车的设计之后，
    他一眼就相中了，这设计，真的比韩志高设计更加的大胆，更加的前卫。
    “绝对的，综合各项数据上来看，这双门跑车续航性起码比正常的轿车高了一半，而且最为重要的是，后备箱改出来的设计，我猜测最大的可能，就是老板研究出来的离子发动机，这对于汽车的速度加强极大，简直就是当飞机来设计。”
    韩志高眼神带着灼热，仿佛想到了何昱传输过来的两大设计，真的让他的眼睛亮了，无论是摩托车型，那强而有力的肌肉线条，还是双门跑车，都让他印象极深。
    特别是双门跑车，四座变两座，更加紧凑的车身，外型更加拥有着张力。
    “老韩，我早就跟你说过，我这情敌嘴巴里硬的很，可是暗地的肯定会帮我的。”凌远脸上流露出自得之色，仿佛很满意着何昱的举动，这让他备有面子。
    “你太高看自己了，我敢保证这绝对不是特意给你研究的，最大的可能，就是老板实验室的几大成员，自己改装想要的代步工具。”
    韩志高看着凌远这个铁憨憨，在很多问题是凌远看问题比他透彻，可是在何昱的这个情敌问题上，凌远永远是那么的憨憨的。
    而韩志高的话，也是让凌远目光微微一呆，脸上流露出一丝无语。
    凌远被韩志高这么一提醒，他突然莫名的产生了一个念头，这种话还是少说，因为他自己都能感觉到，在何昱心中自己真的没有那么重要。
    “呃..低调，杨浩在剧组并不好过啊。”凌远话锋一转，也是立刻开始转移话题，这种事，他早就烂熟于心，不过看着远处的杨浩，与剧组的其它人好像隔离开来了，只有着一个年轻人跟在杨浩的身边。
    说是男二，可是待遇都与普通的配角差不多，与男一的豪华配置对比，更是差到了极点，只是有一个小小的帐篷，现在燕京的天气渐渐转冷，这帐篷根本挡不了什么风。
    “太刚了。”张苕晗作为这部戏的女一，看着杨浩也是不由的摇摇头，脸上流露出一丝感慨。
    或许是生活给她的经历太多了，当经历了大风大浪之后，这是她经历了大风浪之后，再次复出，充满着感慨。
    她看着杨浩与男一蔡凡之间发生的事情，也是不由的摇摇头。
    虽然说现在蔡凡有些日落西山，但是这样的瘦死的骆驼比马大，两人的差距真蛮大的。
    哪怕就是她作为曾经火过，又掉落低谷的女星，也是低调与蔡凡相处，而没有选择与蔡凡过于争论，一切只求顺利的把自己复出的第一部戏，拍好就行。
    而另外一边，小帐篷里面的赵通也是劝慰着杨浩。
    “杨浩，你让着点，别把自己的角色怼没了。”赵通在听到了杨浩接到一个男二的戏之后，就怀着学习的心态，进入了剧组之中。
    毕竟，赵通对于娱乐圈还是很有想法的，对于杨浩能这么早的进入娱乐圈，虽然没有嫉妒，但是羡慕是少不了的，在面对着有直接进入剧组的机会，他也是毫不犹豫的选择了跟着杨浩进组。
    杨浩本身脾气就不是很好，要不然也不会磨练出一身口吐芬芳的本领，而进组之后，男一号蔡凡耍大牌，杨浩自然看不下去。
    其实赵通也看不下去，可赵通没有像杨浩这么直白的怼蔡凡而已，虽然怼的对，但是杨浩在剧组里的情况并不好过.
    毕竟蔡凡怎么也说是一个碗，比杨浩这种刚刚有一点名气的人，地位高了不只一点半点。
    这也就造成了，杨浩的待遇直转而下。
    “我看不下去就是看不下去，真把我惹火了，我关门放无敌，它肯定还会给我几分面子..。”杨浩与赵通呆在帐篷里，感受着燕京的秋天，风声作响，帐篷涌动，他也是恶狠狠的开口说道。
    “无敌？是你养的狗么？这名字，你是真的敢取。”赵通目光流露出一丝无语，看了一眼杨浩，以为对方说的只是气话，也是附和的应了一句。
    “说不清楚，反正它是一个贼恐怖的存在，当时教训就不够..。”杨浩看了巨大在的帐篷下，有着热风机，安静的坐在那里的蔡凡，他也是不由摇摇头。
    蔡凡有今天是拜了贾无敌所赐，他当时还同情了一下蔡凡。
    可是现在看着蔡凡耍大牌的样子，他是真的感觉当时贾无敌的教训轻了，这种人根本不值得同情。
    “忍忍算了，别真的把自己的角色搞没了，我可是听说了，蔡凡可是投资方安排进来的，后台很硬。”赵通看着杨浩恶狠狠的样子，也只是以为杨浩是在说狠话，并没有在意，反而继续劝诫着杨浩。
    毕竟这角色在赵通看来是难得的机会，他不希望杨浩把这么难得的机会因为这些事情，而浪费了，那真的很可惜。
    “有后台了不起啊..”杨浩沉吟了一下，虽然赵通的话，让他愤愤不平，但是这就是眼前的事实，让他真的有些无奈。
    同时，当看到了赛车场进入了几辆车之后，特别是那巨大客车，顿时让他的目光微微一亮。
    “老子的后台来了..吗的。”杨浩从来没有这么一刻觉得，贾无敌客车身体，这么的亲切，亲切的让他有些忧郁的脸上，流露出一丝笑容。
    因为他知道，自己的好哥们，何昱来了。
    而看见那个客车来了后，杨浩瞬间坐不住了，站起身朝着何昱停车的位置迎了上去。
    赵通看着那一辆客车，目光也是流露出一丝光芒，因为这客车在燕龙山的场景，他还历历在目，那霸气的身姿，仿佛让他回到了燕龙山。
    那大巴车漂移的场景，也是急忙的跟上。
    “来了。”
    凌远看着客车进入了赛车场，目光也是微微一亮，这客车一出现，他就知道何昱到了。
    “老板的想法真的是与众不同。”韩志高对于何昱的习性，也是稍微有些了解了。
    当看着这一个客车出现，目光也是流露出一丝服气，他发现何昱好像无论是去哪里，都是开着客车。
    “怎么样，这赛车场够大吧，是考验你们技术的时候了，第一届实验室内部赛车，看看谁改装的更强..。”何昱看了一眼赛车场，看着国际级的赛车场，他脸上也是流露出一丝兴趣。
    特别是看着许杰与冷珊，对于自己的座驾，都有了改装之后，他真的想与许杰，冷珊，来一场地面的比赛。
    这不是真正的比技术，而是比性能的一场赛车，加速，高速运行下的稳定性，说白了，这是一个技术实力的比拼。
    他的技术虽然强，但是客车的体积和重量，对于速度是有损失的。
    “可以，我有安全措施，妥妥的。”许杰轻轻的点点头，目光也是一亮，取下了头盔，拍了拍自己的摩托车。
    “我也没有问题，我没有改动底盘，硬度绝对是OK的..我也想好好的跟老大你的客车，比比速度。”冷珊目光中也是流露出一丝灼热，看了一眼贾无敌的巨大客车身体。
    这一个客车，何昱近乎把所有的尖端科技，都放在了这个客车里，矢量离子发动机后发就有八台，在加上底盘上安装了八台离子发动机，整整十六台离子发动机，后置的八台提供出来的动力，绝对是恐怖的。
    再加上真正的六驱设计，每个轮胎都配置着一个发动机，配合着新型着她研究最新型的可补充电量的磁悬浮轮胎，头顶的太阳台板，底盘的庞大电池组。
    还有着混合动力的燃油主动发动机。
    客车的外观霸气只是一方面，在冷珊看来，真正霸气的是这个客车的内核，可以说动力达到了一个极致，真正的极致。
    别看着客车很笨拙，可作为实验室成员的冷珊，却是很清楚，上一次在燕龙山里，并没有发军出全部的性能，毕竟，何昱也不想搞的惊世骇俗。
    达到了自己的震撼的宣传目的就行了。
    而这一次，冷珊听着何昱的话，这一次，将会在赛车场里，比一比谁飞的最低。
    “可以，比赛一波，飞的最低的那个崽，绝对是我。”贾无敌语气中也是充满着兴奋，显然对于这一场比赛，它也充满着兴趣。
    “客车我来开，你开那辆车。”何昱摇摇头，在拥有了客车作为自己的座驾之后，他对于其它的车，真的没有什么兴趣，所以，面对着贾无敌要求参与的想法，他二话不说，指了指客车顶部，固定住的那辆车。
    “OK，刚好，我可以与二大爷好好的交流一下感情。”贾无敌没有犹豫，直接同意了。
    “那就各自准备，十分钟之后开始，你们谁要是赢了我，年底的奖金再原本的基础上翻倍。”何昱这一次并没有选择让贾无敌来开，而是想真正的体验一把速度与激情。
    “真的？”许杰与冷珊目光灼热，以何昱的大气，年底的奖金，两人不用想也知道，肯定不会少。
    “真的。”
    得到了何昱的肯定答复之后，许杰迅速的开始准备起来，进行最后的检查，冷珊也是打开了前盖与后盖，进行着最后故障的排除，这可是两人第一次与何昱比赛。
    自然想拿出全部的实力来，而陆贡与古蔓对视了一眼。
    “你同事都在检查，你不去最后检查一下？”古蔓原本是在进行考研复习的，可收到了陆贡的邀请，想到了这么多年以来，这好像是陆贡第一次主动邀请自己出来。
    虽然说见何昱的面，让她感觉很害羞，但却是以挂临时牌照的时间，就在何昱有意拉近关系的情况下，慢慢打开了与陆贡有些自卑的心。
    不过，看着自己的老公居然站在原地不动，顿时催促了一下，输赢不太在意，可是何昱的印象却是蛮重要的。
    “不是我不想检查，我实验室的同事都是牛逼的人，啥都懂，我们到手的都是一样的车...可在我同事手中，玩出了花。”陆贡看了一眼自己中规中举的赛车，也是无奈了。
    许杰的摩托车，飞行逃生背包。
    冷珊的双门跑车，他可是清楚的知道，这跑车之中，可是隐藏着两发矢量离子喷气发动机。
    许杰的摩托虽然没有安装，但是摩托车本身就是性能怪物，主要看许杰的技术如何。
    “.....你的意思，那辆跑车与摩托车之前与你的车都是一样的，其它的全是你同事改装？”古蔓目光呆了一下，看了一眼陆贡的车，又看了看许杰与冷珊的车，差距真的很大。
    “对，全是性能怪物。”陆贡无奈的摇摇头，他只后悔，自己对于实验室的化接收的太慢了。
    要不然，死皮赖脸的把离子发动机改装上去，再让贾无敌弄出一个动力匹配操控系统，他的车哪怕外观不怎么样，可是性能差距，绝对不会这么大。
    不过，陆贡想了想也是坐进了车内，开始进行熟悉一下天磁轿车，算是磨刀一下，让自己别输的太难看。
    “你们要赛车？”凌远走近之后，听到了何昱与其它人的对话，顿时目光微微一亮。
    特别是看了一眼跑车与摩托车，他感觉这一切，就是他熟悉这两个性能的机会。
    “对。”何昱轻轻的点点头，微微一顿。
    “浩子，你开那辆。”
    何昱看了一眼走近的杨浩，指了指被贾无敌客车放下来的天磁轿车，这种固定，其实就是机械手臂固定住的。
    “我能不能拒绝？”杨浩看了一眼何昱所指的赛车，他与何昱眼神中的默契，瞬间就让他懂了意思。
    贾无敌又想对他进行物理制裁。
    “这是无敌特别为你研究出来赛车头盔，你跟它聊。”
    何昱摇摇头，从客车上拿出了一个头盔递给了杨浩，然后就上了客车，因为他要调整一些模式，客车飞行模式。
    “二大爷，来来来，我精心为你改装飞跃黄河的赛车，让我们一起成为飞的最低的崽，你别不上车，你要是不上车，想想到时飞越黄河的时候，突然动力不足，那画面，那酸爽...。”
    在杨浩楞楞的接过了头盔之后，面色充满着抗拒，可是头盔里，隐约传来的威胁声音，让他的目光微微一呆，轻轻的叹了一口气。
    戏比天大，我是为了艺术而献身。
    杨浩心中嘀咕着，努力的安慰着自己，甚至抬头看了一眼赛车场，他感觉提前体验一下也好，毕竟到时是摄影机拍照的。
    “赛车？”
    而何昱的到来，本身就吸引了剧组其它人的目光，而听到了导演传出来的话之后，顿时来了兴趣，哪怕就是张苕晗脸上也是流露出一丝兴趣。
    从帐篷里走了出来，看着正在准备中的何昱一众人，特别是看到了那一辆客车之后，她的目光微微一呆。
    “这不是征战燕龙山的客车？杨浩要开？”张苕晗有些不解的开口。
    “不是，是另外一个人，杨浩开的是那一辆赛车，好像是天磁汽车特别为杨浩打造的。”张苕晗的助理，指了指旁边的一辆车，此时杨浩戴着头盔站在车边。
    “你说我能不能上车体验一下。”张苕晗突然产生了一个想法，如果是之前，她绝对不会动这样的念头，因为她一直以为都是乖乖女，可是经历了大是大非之后，她更多的想让自己的心神得以放松，让自己的人生有更多的体验。
    复杂的经历让她明悟，生活不只眼前的苟且，还有诗和远方。
    则赛车体验，也是其实的一种。
    “应该可以吧。”助理犹豫了一下，看了一眼蠢蠢欲动的张苕晗，并没有阻止。
    因为她太理解张苕晗了。

第一百三十三章 让人呆滞的模式
    “不好意思，如果正常情况下，我绝对愿意带你一程，可现在是比赛，作为一名赛车手，我要做的就是超越自我，一切在我最习惯的状态下完成。”
    杨浩面对着张苕晗承坐车的要求，义正言辞拒绝了，开玩笑，就算冷珊不在这里，他也不可能带上对方，真带上对方，穿帮进入了倒计时。
    杨浩的话，张苕晗楞了一下，没有多说什么，而是转头看向了第二个认为可以坐的人，那就是全场唯一的女生。
    “不好意思，我刚刚把驾驶辅助程序调整为一人，重新编写程序来不及..。”冷珊拿着一台电脑，开始输送着程序，作为第一次与何昱比赛，她自然而然要全力以赴。
    作为一个研究员，重量数据自然是她考虑的重要因素，如果张苕晗三分钟之前来找她。
    她可能就不用编写单人驾驶程序，而是根据彼此的配重，进行高度。
    可是现在她刚刚把程序输入进去，单人驾驶的重心与双人驾驶的重心是不太一样的，再调整数据，显然已经来不及了。
    所以，面对着张苕晗突如其来的要求，再改变程序，已经来不及了。
    毕竟，何昱说是十分钟准备，就是十分钟准备。
    “远哥，你要是能从老板实验室里面要来研究员，我们的研究实力绝对变态，跑车真TM是按飞机来做的，她的后备箱真的安装了两台离子发动机，摩托车也是牛逼，好像也是有重心辅助驾驶系统。”
    韩志高何昱来了之后，就查看着冷珊的跑车，还有许杰的摩托车，对于这两人的改装，他发现真的只能用丧心病狂来形容。
    简单是把改装当成飞机来改装的。
    “你去要？”凌远有些心动，可是自己面对着何昱的时候，他想了想，还是拒绝了这个提议，因为他不问也知道，找何昱要研究员，简单就是做梦。
    “万一把我开除了怎么办？”
    “我再把你招进来。”
    凌远拍着胸脯保证，可是韩志高却是给了凌远一个自己体会的眼神。
    真难啊，凌远轻轻的一叹。
    看了一眼韩志高的秃头，凌远感觉韩志高真的越来越不好忽悠了，很大的可能，就是因为摘了假发的原因。
    想想当时戴着假发的韩志高，多么的纯真，多么的善良，他几句话就把对方从安西市忽悠到了赣城犹江县。
    多棒的一小伙子，可是见了何昱之后怒摘假发，瞬间就成长了，人变的很不好忽悠。
    而另外一边的张苕晗，看着冷珊拿着电脑，疯狂的编写着程序的样子。
    同时，冷珊的喃喃自语也是让她无奈的摇摇头。
    “重量的函数应该就是这个值，就按这个值进行调整一下，应该可以发挥最大的性能，至于轮胎的磨损，大不了换胎就是，一切以速度优先。”
    “就这样，X轴速度系数为1，Y轴速度系数为0.98236，完美。”
    张苕晗呆呆的看着冷珊的喃喃自语，看着这个女孩专注的神情，她脸上流露出一丝呆滞。
    这才是真学霸啊，居然把小数点，都精准到五位数，这一波操作，她虽然听不懂，但是却不影响她的佩服，面对着重量系数的冷珊，她无奈了，只能寻找着下一个目标，转头扫视了一眼。
    张苕晗看了一眼许杰的摩托车，后背上着一个金属质的背包，她心中嘀咕了一句，活该单身。
    因为摩托车只有一个驾驶位。
    而目光落在另外的一辆轿车上，车边正站着两个人一男一女，男方正在像其它两人一样检测着，这男女的关系显然是情侣，不适合打扰。
    这让她的目光最后看向了客车。
    “你好，能坐你的车体验一下赛车么？”
    何昱也是正在进行最后的检查，突然听到了一个极为清脆的声音，这让他转头看了一眼，看着张苕晗，他是一眼就认出来了。
    当然，不是他喜欢张苕晗，而是温沫橙前世很欣赏眼前的张苕晗，至于什么时候欣赏上的，他不太记得了，好像是因为一首歌。
    阿刁？
    何昱心中嘀咕了一下，想了一下歌名，好像是这首，当时他也听了一下，确实让他蛮震撼的，声音带着对生活的感悟，情感显得特别的饱满，。
    这也让他对于眼前的这位女星有些印象。
    “可以，坐那里吧，系好安全带。”何昱想了一秒之后，看着整个人神情有些忧郁的张苕晗，轻轻的点点头。
    “好的，谢谢。”张苕晗目光一亮，立刻上车坐了下来，打量了一眼何昱，不过此时何昱正在认真的检测着一些仪器，这让她很安静的看着，没有打扰何昱。
    “发动机全部检查。”何昱对于张苕晗上车，并没有在意，或许冷珊的跑车要考虑重量，可是他的客车，根本不需要考虑这些。
    车上多一个蚂蚁，对于整车的影响又有什么影响。
    “核心发动机正常。”
    “六驱发动机正常。”
    “后置八发离子发动机正常。”
    “底部八发离子发动机正常。”
    随着何昱的话，立刻机械的声音一个接一个的出现，让张苕晗目光有些呆呆的，她突然发现，即将赛车的这些人，好像都不太正常。
    每个好像都不简单的样子，这让她感觉今天真的不适合上车。
    “检测转向系统，检测无误后，开启战斗模式。”何昱可不管对方的想法，而是说出了一句让张苕晗心惊肉跳的一句话。
    何昱的客车，在离子发动机研究出来之后，他就对于客车里里外外的改造，目的当然是提升科技实验室的载体科技度。
    对于提升载体科技度，何昱也是尽其所能，当他发现性能合理搭配，科技度提升的更大后。
    这让他改变了改装思路，不再是只是把科技搬上车，而是真正的从实际考虑，如何让这个客车更加的具备着科技感。
    多台发动机单独运行提升不大，可采用着六驱组合式运行，对于科技度的提升就很明显，离子发动机也是如此。
    由此，诞生了客车的多模式。
    何昱一共分为四个模式，不可目前可用的模式，就只有两个模式，另外两个暂时没有研究出来。
    道路模式，也就是燕龙山征战模式，最高的速度一百五十迈，启用的只是正常的核心发动机，外加六驱发动机。
    战斗模式则是道路模式的升级版，可以理解为赛车模式。
    核心发动机与六驱发动机全程开启的同时，启动后八发离子发动机，提供速度推进，小功率的启动底部八发离子发动机，减轻其客车的重量。
    使客车的速度达到一个本身能达到的极限，这就是战斗模式，同时对于功耗使用也是十分恐怖的模式。
    而另外的两个模式，也只是停留在何昱的设计版上，一个就是飞行模式，顾名思义，就是让客车飞行来，这一个设计，已经在设计了，他完全是当飞机在设计。
    而另外一个模式，则是水上模式，不过，暂时而言，何昱是并没有启动这一块的研究，毕竟饭要一口一口吃，路要一步步走。
    水上模式气密性是首当其冲的，难度研究比飞行模式还要大，毕竟何昱本身就是研究飞机的。
    到时机械臂改装成可调节的机翼和可变型的车头部份，等他把这一块设计出来，其它要研究的就快了。
    “战斗模式开启。”
    随着何昱的话，机械的声音出现，换档杆慢慢的变化着，从一个普通的换档杆，变得了一个飞机的动力推杆，这特别的设计，何昱为的其实就是方便识别驾驶模式。
    战斗模式，换档杆变成飞机的推杆。
    而何昱想的飞行模式，则是方向盘变成飞机操控杆，以此划分每个模式的区别，仪式感十足。
    水上模式，何昱暂时没有好怎么区别。
    可是这一幕，张苕晗哪里见过，当看着何昱的换档杆突然变成了推进杆之后，她的目光呆滞。
    “这战斗模式，让换档杆变成了推进杆，你是不是还有飞行模式？”张苕晗强忍着想下车的冲动，她感觉自己上了一辆不得了的汽车。
    “对的，飞行模式是方向盘变成操控杆。”何昱头也不回，应了一句，因为他此时燃烧起了强烈的战意。
    虽然冷珊与许杰不是专业的赛车手，但是何昱相信，这两人绝对不会让他失望的，因为他早就已经看到了冷珊在最后编写着速度程序。
    而许杰不停的在测试着摩托车倾斜度，很显然，摩托车的设计，远远不只在实验室说的那么简单。
    至于陆贡，何昱没有过多的要求，毕竟前一段时间陆贡在研究着玻璃存储，而且对于实验室化，明显还处于吸收阶段。
    何昱的话，让张苕晗强忍着想下车的冲动，这哪里是赛车，简直赛命。
    听听这客车上拥有着发动机，她回忆了一下，突然想到了一个细极思恐的问题，这客车上的发动机，居然高达二十五个。
    这哪里是客车，简直就是汽车中的轰炸机啊，哪有客车用这么多发动机的。
    “各位加油吧，老大启动战斗模式了。”冷珊作为跟着何昱最久的老人，看着客车的磁悬浮轮胎，明显的松了一些，她瞬间就知道了何昱是把战斗模式开启了，减轻了整体车身的体量。
    “加油。”许杰目光也是严肃，虽然他的摩托车速度也很快，很多设计让他在竞速上有着十足的自信，但是面对着何昱二十五台发动机联合工作的性能怪物，他是不敢丝毫的掉以轻心的。
    “加油啊，只希望我别被超太多圈..”陆贡看了一眼客车，脸上流露出深深的无奈，能把科技玩成老大这样程度的，真的没谁了。
    “什么是战斗模式？为何你们都这么警惕，一辆客车难道跑得过轿车与摩托车么？”古蔓也是有些不解，开口询问着。
    “你别把其它客车与老大的客车混为一谈，这客车有着二十五台发动机，而战斗模式简单来说，就是这二十五台发动机将会一起工作。”陆贡摇摇头，外面的客车，怎么可能与老大的客车相比。
    这完全就是两种生物，一种是为了运客而存在的，一种是老大实践所有尖端科技而存在的，完全没有可比性。
    “二十五台发动机？正常人肯定不会这么搞吧，有什么意义？”古蔓目光一呆，看了看客车，脸上流露出不敢相信之色，她是真的完全不敢相信，这居然有着二十五台发动机。
    “你说的那是正常人，可他是华国最尖端的科技大佬，不一样。”陆贡看着许杰骑上了车，冷珊进入了驾驶室，他也是坐进了车内，开口说道。
    “...好像真的不一样。”
    古蔓目光有些呆，也是坐进了车内，看了一眼客车，眼神中还是有些不敢相信。
    “二大爷，这头盔密封性极佳，你应该好好的感谢我，到时这就是你拍戏的战盔，可以掩饰你的快乐。”
    而在杨浩所在的天磁轿车里，他听着头盔里贾无敌的声音，脸上也是无语，可是他却不太关心头盔的问题。
    “这车性能怎么样。”杨浩看着明显奔着赛车改装的天磁轿车，弱弱的开口。
    “性能绝佳，后置两发离子发动机，..最底也保证让你飘飘欲仙，享受着人间的极乐。”贾无敌原本想说底下四发离子发动机的，可是想到了这里是赛车场，不是即将飞越黄河的现场。
    它思考了一下之后，就停下了这个介绍，话锋一转。
    因为它感觉在飞越黄河的时候，再把底部的离子发动机曝光出来，到时二大爷的表情才足够的精彩。
    “......”杨浩眼神无语，特别是伸脚一踏，他目光顿时变了一下。
    “我去，贾无敌，你是不是太丧心病狂了，这车连刹车都没有？”杨浩脚踏空之后，瞬间看了一眼脚下，只见只有着两个脚踏板。
    左侧的离合，右边的油门，唯独小了中间的那个大的刹车。
    “上一次原本我可以跑的更快的，可你老是拖后腿，轻点刹车，生生让我时速一百五十迈，只能跑到一百二十迈，这一次我吸取了教育，是不是很机智？”
    “.......”
    贾无敌从头盔上传来得意的声音，那一种等待夸奖的语气，让杨浩目光气不打一处来，低头看了一眼安全带，那六棱扣让他有些绝望。
    “准备好了没有。”
    “你说呢。”
    杨浩听着何昱的话，脸上流露出一幅你自己体会的表情。
    “好好享受一下竞技，把一往无前的气势拿出来。”何昱哪怕就是隔着头盔，也懂杨浩的想法，哈哈一笑。
    让杨浩翻了一个白眼，没有说话。
    何昱也是没有多说，看着另外三个蠢蠢欲动的实验室成员，也是说了一下规则。
    “两百公里，同一起跑线，谁先跑完，谁赢..。”
    PS：今天更新了一万二...求一求票票。

第一百三十四章 没有开始就已经结束
    杨浩生无可恋，手默默的握在了方向盘上，就像有一句话说的一样，既然反抗不了，那就好好的享受。
    “无敌啊，..来，让我们成为没有刹车的崽，碾压你老大，我这辈子还没赢过他一次，今天估计要破例了，拿一个客车也想与我们斗，简直不知天高地厚。”
    特别是他感觉看着平行的客车，让他看到了胜利的希望，他可是没有刹车的崽，一往无前，刹车都靠惯性的。
    “你想碾压老大，真的想多了，那是客车吗？那是科技结晶，里面有着二十五台发动机。”贾无敌适时的泼了冷水。
    头盔传来贾无敌的话，让杨浩目光微微一呆，默默的伸手把头盔的眼罩放了下来，因为他感觉赢一次何昱，真的好难。
    想想初中三年，高中三年，大学...呃，不存在三年，自己还是大一新生，何昱已经是何教授了。
    或许....还有机会。
    杨浩看了一眼冷珊的跑车，又看了一眼何昱，他突然感觉自己可以赢何昱一次，而且这辈子只赢何昱一次就行了，何昱根本不存在超越自己的可能，第一次结婚怎么可能超越。
    他感觉自己结婚肯定比何昱更早，毕竟温沫橙他见过。
    以他的了解来看，温沫橙是真的想毕业才会考虑男朋友，而他现在与冷珊的关系日渐亲密，让他看到希望。
    他感觉自己肯定可以在何昱之前结婚，毕竟温沫橙毕业都在四年后。
    再加上，肯定不是一毕业就结婚吧？
    这让杨浩想想，心中莫名的出现了一丝小激动，这一辈子只争这一回气就够了。
    他甚至已经决定好了，到时一定要找何昱当伴郎，好好的见证这么具有着历史的一刻。
    “无敌，来..让我们一起成为飞的最低的崽...”杨浩脸上也是流露出一丝豪气，这个想法出现，他感觉自己真的稳了，甚至十分豪气的开口。
    “OK，两发后置离子发动机启动，进入弹射状态，上一次因为老大限制，只能跑一百五十码，这一次我们将开启真正的飞太低。”贾无敌语气之中也是充满着兴奋。
    杨浩感受着车身的颤抖，慢慢的回过神来，转头看了一眼大巴，还有着慢慢形成了一排的两辆车，与另外一辆摩托车。
    “等等，你理解的飞太低时速是多少？”杨浩也是被贾无敌的话，慢慢拉回了现实，急促的开口询问着贾无敌。
    “直线速度三百码以上，这也就造成了过弯不能减速太多，先试试两百七十码过弯，二大爷你不用担心，毕竟我们是没有刹车的崽。”贾无敌的语气坚决如铁，可是却说出了杨浩有些惊呆的话。
    “卧槽，我要下车，让我下车...”杨浩目光呆呆的，上一次一百二十码的速度，已经让他休养了整整一个礼拜，才慢慢感觉自己回到了现实中。
    现在居然听到了贾无敌准备接近两百七过弯，这让他真的有些疯了..这绝对不是一项好的体验。
    同样感觉体验很不好的，还有张苕晗，因为看着何昱手慢慢的握着了推进杆上，脸上流露出来的专注，让她感觉自己真的不应该上这车。
    “坐好了，马上就要开始了。”何昱看了一眼仪表盘，头也不回的开口。
    而何昱的话，却是让张苕晗瞬间身子打了一个激灵，手不自己的握住了安全带，因为此时她听着何昱的话，感觉就像是一个没有感情的杀手，充满着压迫力。
    何昱说完之后，也是转头看向了其它人，说了一句。
    “进入最后三十秒倒计时，现在开始默念。”
    何昱的一句话，立刻让许杰与冷珊，神情微微一凛，默默的念了起来。
    而陆贡也是默默的念着，古蔓见到了陆贡的模样，也是默念着起跑倒计时，对于理工科的人来说，数据的敏感谁都不差。
    一群形色各异的汽车停在赛车道上，也是吸引着许多人的目光，甚至孟偏也是来了兴奋，架起了摄像机，同时也是通知了工作人员，还有赛车场，把场地进行了清空。
    毕竟，他带着剧组，也是刚刚到赛车场没有几天，主要是考察着一些场景。
    “赛车？”蔡凡也是得到了消息之后，走了出来，目光带着审视，看着赛道上的几辆车，看了一眼旁边工作人员对于这一场赛车的关注，眉头也是微微一皱。
    “小蔡，你不是开着一辆千万级的大牛过来么？我们参与一下..。”孟偏看着蔡凡，心中虽然有些不喜，但是并没有表现出来，毕竟这是投资公司安排进来的男一号。
    毕竟，到了他这样的岁数，许多东西看的更开一些。
    不过，对于蔡凡开过来的车价值，孟偏只是看了一眼就知道，毕竟他也是要拍赛车题材电影的导演。
    千万级的大牛雷顿，属于兰博的高端车型，性能不错。
    所以，看着一众天磁牌的各异汽车停在那里之后，他也是来了兴趣，甚至想开着自己的大奔参与一下。
    “导演也参与？那我陪你一起。”蔡凡耍大牌也是分人的，面对着孟偏，还有制片人黄东，他表面工夫做的十足。
    如果不是孟偏隐约的听到一些反应，他看着蔡凡的表现，还真的以为这是一个虚心上进的年轻人。
    “恩。”孟偏轻轻的点点头，立刻也是登上了自己的车，开上了赛道，跟在几辆车的身后。
    而蔡凡看着孟偏的行动，立刻上了自己的爱车，深深的看了一眼杨浩的车，冷冷一笑，其实他也有着一个其它人不知道的黑历史，他平时很喜欢去赛车。
    不过，他不是赛道上开车，而是民间道路比赛，也就是所谓的非法比赛，甚至中间还出过几次事，不过，他走的很快，而且有人帮他顶包了，所以外界并不清楚。
    后来随着年纪越来越大，这才慢慢的喜欢上了其它的东西，比如与粉丝之间来一场亲密的友谊。
    “你们要参加的话，去前面起跑，比较公平。”何昱看着后面出现的几辆车，二话不说，直接倒车，停在了这两辆车之后，而其它人也是如此。
    毕竟，全功率启动的八发离子发动机，对于后车的打击不敢说是毁灭的，可是强劲的反推力，会让后车的速度更低。
    有人想参加，他没有去阻止，而是说了一句。
    “志高，要不我们也参加一下？”凌远看着孟偏都参加了，顿时来了兴趣，也想参加一下，可是韩志高却是一波冷水泼了一下来。
    “找虐么？别人不懂老板这群的比赛的技术含量，我们自己心中没点逼数吗？”韩志高轻轻的撇了一眼凌远，让凌远语气顿塞。
    被韩志高这么一提醒，凌远瞬间想通了问题，可是他接受不了的是韩志高现在也像是在看一个铁憨憨一样的目光。
    一句话怼的凌远闭口不言，他甚至都想到了，自己回去之后也削一个光头，或许自己就可以摆脱一些不自觉表现出来的习惯，进一步摆脱自己铁憨憨的标签。
    滴..。
    随着一声整齐的喇叭，瞬间挂着天磁牌的汽车，一个个动了，而前方的车反应也不慢。
    不过反应再不慢，可在他们刚刚反应过来，猛踩油门的时候，后面除了一辆轿车，其它的车全部如同脱僵之马。
    许杰的银白色摩托车车头高高的抬起，然后迅速的落下，化成了一道闪电前行。
    无论是冷珊的跑车，还是何昱的大巴，亦或者是杨浩坐在驾驶位，贾无敌驾驶的改装天磁轿车，此时都化成了一道道闪电。
    只是闪电的类型有些区别，跑车与改装天磁轿车只是比摩托车更大型的闪电，而客车，则是真正的重型闪电。
    均是以最佳的角度，从孟偏与蔡凡的车超越而过，以极快的速度向前冲了过去。
    “...这么快。”孟偏开着大奔参与其中，当看着自己的大奔三秒多提速，上一百码的时候，只能看到众多车尾灯。
    这让他默默的打了一个方向，调了一个头，往休息区一靠。
    因为他感觉真没有比的必要，毕竟，他还没有开始就已经结束了。
    “我去，这百公里加速，也就两秒左右吧，客车居然也可以加速这么快，是我疯了，还是这个世界疯了。”孟偏看着赛道上的汽车，目光流露出强烈的呆滞，他之前看过客车燕龙山的表演，可是现在看着客车，与当时的燕龙山相比，简直就是天差地别。
    甚至他抬头看了一眼中央大屏幕，出现的画面，还有测算的时速，他感觉自己选择了停止，真的是明智的选择，因为测算的时速居然瞬间就达到了两百多码，甚至还在慢慢的提升。
    不过，孟偏是选择了停止，可是蔡凡此时的脸上却是流露出强烈的怒气，因为在刚刚起步不久，他看到了杨浩朝着自己比了一个手势，让他怒火中烧。
    心中的不服也是第一时间上头了，油门开始猛踩，与天磁汽车安静的电力发动机不同，大牛那油门剧烈的轰鸣，响彻着整个赛车场。
    而蔡凡原本地下赛车的狠劲也是再一次激发出来，油门瞬间踩到了底，调速拔片更是极速的调整了起来。
    可显然蔡凡不太清楚着自己面对的对手是谁，他面对的对手完全就是一群疯子，一群把汽车当飞机改装的疯子。
    他哪怕就是油门踩到底，可是依然只能看到了几辆车的车尾灯，甚至蔡凡发现了一个突然违背着物理力学的一幕，除了摩托车是压身位过弯，其它的三辆车，居然根本不减速，而是选择了漂移过弯。
    哪怕就是客车也是如此，蔡凡低头看了一眼自己的时速，一百九十码。
    两百码飘移过弯？
    蔡凡不敢相信的抬头看了一眼，面对着起步后第一个弯，他轻轻的点了一下刹车，出弯之后再一次猛踩油门，技巧很娴熟，可是一众车尾灯却是越来越远。
    “你的同事都这么强的吗？”古蔓看了一眼瞬间化成了长虹，看不见车尾灯的一众车，脸上流露出无语。
    “强的变态，我与同事的差距很大，我是重在参与，还没有开始就已经知道结束了。”
    陆贡看了一眼自己同事，外加自己老大庞大体型的车尾灯，顿时目光流露出一丝坚定，在这个团队里工作，他真的感觉自己的不足，时刻的告诉他，自己要努力的奋斗。
    整个团队里的气氛也是如此，他明白这个道理，许杰与冷珊同样明白这个道理，因为所有人都知道这个团队没有一个是弱者。
    “努力就好，每个人都有着自己的长处。”古蔓看了一眼陆贡，哪能不知道陆贡的想法。
    轻轻的拍了拍陆贡的肩膀，安慰着。
    “恩。”陆贡点头，想到了自己的玻璃存储，或许这一块就是自己的长处，他要往这一块继续深入的研究一下。
    “不过，这兰博蛮好的，我们就跟着他就行。”古蔓看了一眼前面与陆贡开的一样，不停的加速，减速的兰博，转移着话题。
    “恩，他是一个好人。”陆贡赞同着自己妻子的话，他早就知道这一次肯定会被套圈，可就是套几圈的问题，可是现在有着辆车陪着自己，他起码觉的不孤单。
    甚至也没有超车的想法，就安安静静的跟在这个兰博的身后，悠悠哉哉.
    虽然说他的车没有太多的改装，但是操控系统，他却是借鉴了冷珊的操控，还让何昱指导了一下，改装了在四轮驱动。
    他的车是像何昱的客车一样，真正的四驱动力。
    对于操控性能上来说，还是很强的，与普通的天磁轿车操控也是优化了太多。
    面对着千万级的大牛，也是丝毫不虚。
    蔡凡显然也不知道自己莫名收了一张好人卡，看着前方的车尾灯，又看着车后的天磁轿车。
    这让原本想退赛的他，再一次加速，目的就是想甩掉跟在屁股后面的车。
    可是他发现，自己加速，后面的车也跟着加速，根本甩都甩不掉，这让他更加的怒气上涌。
    整个人都陷入了偏执当中，这两车成为了整个赛场的第二梯队。
    第一梯队真正的速度的比拼也开始了.
    张苕晗看着何昱方向盘前，那巨大的数字显示屏，那上面的时速，让她额头冒着冷汗。
    “时刻检查整车着地力，注意放下两侧的增压板..。”
    何昱淡淡的声音传来，让张苕晗握着安全带的更紧了，她已经知道了这一辆车里面，真正有着许多她没有见过的科技。
    可是她却感觉自己真的很难，自己上了一辆客车，居然是地狱一样的客车，看着景象飞速倒退，甚至不晕车的她，都出现了晕车的迹象。
    “说出来可能不信，我上了一辆拥有着二十五台发动机的黑车..好想下车啊。”
    如果之前有任何一个人告诉她，一辆车有着二十五台发动机，她绝对不会相信的，可是现在看着专注驾驶的何昱，又看着巨大的数字屏显示的时速。
    两百九十码，这还只是过弯的，时速更是高达三百五十码。
    此时，她算是真正的明白了，什么叫作战斗模式，甚至她都有些庆幸，何昱没有启动飞行模式，要不然，现在的她可能真的已经晕车了。
    不对，应该是晕机。

第一百三十五章 感觉你们对于性能有所误解
    何昱在比赛的时候，赛车场外来了一群超跑，最便宜的，也是千万级的超跑，兰博雷顿在这一群跑车里，只是低配。
    “今天难得舟哥有闲情，把柯赛都从魔都运了过来，这一次我们好好的赛一下，虽然被包场了，现在正在比赛，但是我已经沟通好了，等他们结束我们就可以来一场。”
    许力把车停在入口处，从一辆阿马丁走了下来，看着游舟的柯赛，眼神也是流露出羡慕，他不是没有钱，可是却没有渠道买这车。
    因为全球才六辆，百公里加速两秒，价值一亿，是真正的性能怪物。
    “别提什么闲情不闲情的了，你知道我有空，肯定又灭顶了。”游舟目光有些无奈，作为一名灭顶之灾的玩家，此时真正的走向了外部探索的道路，而他有闲情，肯定又是游戏人物被灭顶了。
    不过也是幸好，灭顶之灾现在更加的人性化一些，增加了一个轮回系统，角色可以全状态复活，不过需要等上十天。
    作为一个超级RMB战士，游舟自然而然想拿钱更快的复活，可是他的建议却是遇到了毫不犹豫的回绝了。
    而且是被秒回绝，不带一点犹豫的那种。
    十天就是十天，有钱也不行。
    这就是客服回绝的原话，让游舟真TM又爱又恨，咬牙切齿，可是转头又松懈了下来。
    一秒也不会多，一分也不会少，有钱也缩短不了，没钱也延长不了。
    成为了灭顶之灾玩家的口头禅之一。
    此时游舟多么想念，那个为了留住RMB玩家的游戏，可以为了RMB玩家而改变。
    灭顶之灾，完全就是自由自主，根本不会听任何的玩家建议，也不会考虑任何RMB玩家的感受，这种操作。
    让游舟无奈，可是难能可贵的游戏品质，他舍弃不了。
    按灭顶之灾玩家的话来说，玩过灭顶之灾要么戒掉游戏，要么死磕到底。
    玩过灭顶之灾的人，是不可能玩其它的妖艳游戏的。
    “现在有赛车？我怎么听着只有一辆啊？”游舟也是玩车的老手，在听着赛车场里面的声音，目光楞了一下。
    因为他听着声音，好像只有一辆。
    “不对啊，明明有两辆啊，前面的兰博雷顿，后面还跟着一辆..恩，电动车？这电动车也很强啊..”许力看了一眼，目光也是楞了一下，可是看着赛道上出现了两辆车之后，眉头也是微微一皱。
    观察了一下，目光流露出一丝异样，看着这难舍难分的两辆车，他脸上流露出一丝不解。
    按理说，兰博雷顿的实力，面对着一个没有声响的电动车，应该完全碾压的，可是为何两车会距离这么近。
    “这两人的车技十分不错，而且性能也强，..恩，天磁汽车？。”游舟也是目光赞许的点点头，看着这两车咬的这么死，也是满意的点点头。
    而看着后车，那熟悉的霸气天字，让他的目光微微一楞，他对于这车真的蛮熟悉了，因为他订了一辆天磁房车。
    可是当看着这辆轿车之后，他的目光突然来了兴趣，天磁企业会出轿车他可是知道的，可是却没有想到，在这里遇上了天磁轿车。
    特别是看着天磁轿车咬着兰博雷顿的时候，游舟的目光中的兴趣更加的浓烈了。
    “车技不错？性能不错？你们是不是对车技与性能有什么误解。”孟偏听到了这话之后，不由的转头看向了说话之人，目光流露出一丝无语。
    经历了还没有开始，就已经结束的赛车，他就静静的看了起来，可是越是看着越是庆幸着自己退出的早，看着蔡凡已经被套了不知道多少圈，现在更是与另外一辆天磁汽车较劲，难舍难分。
    赛车场的一幕，让他真正的对于天磁汽车有了全新的了解，强，实在是太强了，强的离谱。
    一辆跑车，一辆摩托车，一辆轿车，还有一辆客车，最为离谱的是客车一马当先，展现了完全与客车不同的速度，却驶出了的霸道飘移过弯，完全就是这赛道上最现的崽。
    还有着摩托车的灵活，跑车的极速，轿车的强悍，简单来说，这就是一个家族的内战，天磁汽车，天字辈的内战。
    哪怕就是千万级的兰博雷顿，面对着这一场家族内战都只能被套圈的命运，甚至孟偏看着与蔡凡难舍难分的那一辆轿车，感觉就是陪着兰博雷顿玩的，免得孤单。
    毕竟一家族都在疯狂的撒欢狂奔，可是那辆车只是与蔡凡难舍难分，更像是陪着蔡凡，防止孤单，展现友善。
    可是现在突然听到了有人说这两车性能不错，驾驶技术不错。
    这就孟偏不乐意了，说那天磁汽车性能不错，驾驶技术不错，他还能接受，毕竟兄弟这么猛，这一辆车自然也不差，在他看来，只是不想发挥而已。
    可是说兰博雷顿性能不错就过份了，这与那一家族差距真的太大了，从第一圈开始，就已经走上了被套圈的命运.
    近乎两圈跑下来，就会被套一圈，这哪里是驾驶技术不错，更不要说性能了，从起步就知道，完全就是被碾压。
    “我们专业玩车的，居然敢怀疑我们的判断。”许力看了一眼孟偏，显然并不认识孟偏是谁。
    当听到了孟偏的话之后，他毫不犹豫的站了出来。
    而游舟也是眉头微微一皱，看向了孟偏。
    “算了，你们一会自己看吧。”孟偏也不是年轻气盛之人，在看着游舟与许力之后，摇摇头，转头说了一句，就没有再说，因为他感觉那一个车队将会再一次出现了。
    “舟哥..舟哥，你看那里。”许力也是看到了远处出现了一个巨大的身形，那车就像是卡车一样，可是速度之快，完全刷新了他的三观。
    庞大的身躯如排山倒海一般，最为重要的是，那个身躯十分的灵活，是以飘移一样的过弯。
    “天磁客车。”游舟看了一眼，那庞大的身躯瞬间就一眼认出了这就是天磁客车，因为他对于天磁客车印象实在是太深刻了。
    “这速度好快啊..这是套圈？”许力目瞪口呆的看着，这一幕简直就像是在电影里看到的一样。
    “已经套这两辆车十圈了。”孟偏看了一眼许力，仿佛大惊小怪一样，可是他之前的样子，其实也比许力好不到哪里去。
    可是人就是这样，别人不懂，他懂，就会产生一定的优越感，面对着许力呆滞的表情，孟偏也是不由的站了出来，说了一句。
    “十圈..。”许力面对着孟偏的话，有心想反驳，可是看着被超过的两辆速度不慢的车，目光也是呆了一下。
    看着客车打头，轿车随后，跑车第三，摩托车努力跟上的样子，形成了一条别样的车队，再一次甩开了两辆车，绝尘而去，好像事实就是如此。
    “一圈下了均速三百零三码，太恐怖了...天磁汽车，强啊..。”而游舟的一句话，让许力顺着游舟的目光，看向了起跑区域的监速，在大屏幕显示了出来，这让他的目光微微一呆。
    “三百零三码均速？”许力目光微微一呆，赛车场不是在他手上建起来的，而是他的父亲建的。
    是燕京两大赛车场之一，也是承接了F1的燕京赛车场地。
    他们平时跑的均速，最快的一圈一百九十三码，还没有破开两百码大关，毕竟不是专业的赛车手。
    而三百码均速，那是F1赛车配合着最为顶尖的赛车手，才能进入的领域。
    可是现在却看着一辆客车跑出了三百码的均速，同时跑进三百码大关的还有着一辆轿车，一辆跑车，一辆摩托车。
    简直让他这个赛车场经营者，外加赛车爱好者，不敢相信的看着。
    “天磁..。”
    特别是看着几辆车的标志，许力目光有些呆呆的，喃喃自语，不过，他的目光也是慢慢的灼热了起来，他突然再一次有了买车的冲动。
    “我们真的太强了，我们天磁一定要进入赛车领域..。”同样目光灼热的还有凌远，从第一圈开始，他的灼热眼神就没有消散下去。
    因为他仿佛发现了天磁汽车的新高度，看着何昱一群人在赛车，那恐怖的时速，让他心头冒出了一个剧烈的念头，那就是让天磁汽车进入赛车领域，甚至是F1。
    F1..好像不行。
    凌远心中嘀咕了一下，盘算着参加的赛事。
    F1的设计有着特殊的要求，目前天磁汽车的发动机，只有着电力发动机并没有燃油的发动机。
    而凌远可是知道老板团队的改装，可是全部都加入了离子喷气发动机，而F1赛车不能使用喷气发动机。
    不过，F1不行可是拉力赛之类的，却是一点问题没有。
    韩志高听到了凌远的话，却是不由的摇摇头。
    “不是我们强，明明就是老板团队强，你要想进入赛车领域，肯定要找老板支持，我可搞不定赛车，维护之类的倒是可以。”韩志高是知道自己几斤几两的，他可搞不定赛车的人，必须要老板团队里的高手支持。
    “放心，我这张情敌老脸早就已经豁出去不知道多少次了，也不在意多这么一次，等一会结束之后，我就去哭惨，大不了多哭惨几回。”
    凌远目光坚定，赛车领域他是进定了，哪怕多几次，他也不在乎，反正他算是抓到了何昱的命脉了，只要哭的够惨，就有饭吃，正常的什么汇报，都是三言两语就把他打发了。
    “行，到时我陪着你一起哭惨去，俗话说的好，会哭的孩子有糖吃。”韩志高对于凌远的话，也是赞同的点点头。
    凌远拍了拍韩志高的肩膀，没有说话。
    此时他的心头泛起了狂热，他都有些庆幸当时自己没有顾及面子，而选择拒绝何昱，要不然，哪里能见证如今的国产汽车崛起。
    哪怕现在天磁汽车名声不显，可是看着飞驰在赛道上的几辆车，他感觉自己的国产汽车崛起梦，真的要实现了。
    情敌，谢了。
    凌远看着客车，突然有些感触，虽然说他把情敌常挂在嘴边，但是面对着何昱那毫无保留的信任，还有强大的技术实力，无不让他真的佩服。
    要知道，自己认真来说，可是准备追求对方女朋友的人，虽然很快打消了念头，但是终究事情发生过。
    何昱却没有在意这个身份，而是亲自邀请他接手当时的天磁轮胎，开始的条件确实艰苦，是真正的无条件支持。
    可后面何昱却是真正的无条件支持，对于他的任何决定，任何措施都是肯定。
    当然，现在他也算是看明白了，何昱就是不想管事，可是在一些关键性问题上，却从来没有推诿。
    给予的支持虽然少，但是足够的强力。
    燕龙山是一次，这一次的飞速人生是一次，看着这些地面怪物，凌远的目光也是流露出感慨，典型的刀子嘴豆腐心。
    可是在赛道之上，杨浩戴着头盔下的脸，早就已经苍白无力了。
    “慢点，慢点..”
    “慢不了，一会又要超越你敌人了，二大爷，打起精神来，雄起。”
    贾无敌就像是一个鼓励师一样，开口说了一句之后，瞬间让杨浩充满着杀气，脸上的苍白，像是回当返照一样，出现了一丝红润。
    “超他，不要给我面子，以最快的速度超过去，规避撞击。”杨浩语气有些沙哑，手紧紧的握住着方向盘，可是在面对着蔡凡的问题上，他认为自己不能怂。
    在前几次超越蔡凡还算比较正常，很快就超越的过去，可是自从超越了三次之后，蔡凡就有着很明显的拦截倾向，甚至是撞击倾向。
    往后的每次超越，都不在是一帆风顺的，而是斗智斗勇。
    不过，杨浩在其它的时候，面色都是苍白的，这让他反而在超越蔡凡的问题上，他永远是充满着斗志的，仿佛高速已经不在是恐惧了。
    因为在他看来，谁怂谁是孙子。
    “没问题，这一次来一个钟摆式离心力过弯。”贾无敌的声音永远充满着自信。
    正当杨浩想着钟摆式离子力过弯是什么意思的时候，突然进入了飘移状态的汽车，瞬间感觉失去了控制一样，居然不再是贴边，而是在刚刚入弯之后，居然有违惯性的向后飘移了一段距离。
    离心力过弯，其实就是贾无敌小功率的启动了底部的四发离子发动机，让车身更轻，减少着地力，从而产生有弧度的飘移。
    让杨浩瞬间面色发白，不过看着再一次不显拖沓的越过了蔡凡，回头看了一眼超越的蔡凡，脸上流露出一丝笑容。
    “帅...慢点，无敌，你二大爷老了，请慢一点..。”
    可是再一次转头看着前方的时候，那个怂怂的他再一次出现。
    “二大爷，人不能服老，我们现在征服的只是地面，未来可是要征服星辰大海的...加油，努力跟上老大的脚步..”
    贾无敌也是鼓励了一下，让杨浩翻了一个白眼，可是后车的蔡凡面色与眼神却是十分不对了。
    “吗的，下次你再来，老子直接撞翻你。”蔡凡面色难看的看着再一次超越自己的杨浩，他已经怒火中烧了，不只是后面的天磁轿车甩不掉，更是杨浩一次次超越自己，在他看来，就是羞辱。
    这世界有些人就是这些，自己做的事情，根本看不到错误。
    可是当发生在自己身上的时候，味道就变了。
    PS：晚上争取再码一章，算是补更，求票。

第一百三十六章 老实人的怒火
    游舟目光灼热的看着一众车从他的眼前化成了流星，急忙抬头看起大屏幕来，那高高的视角，看着一辆又一辆的天磁车漂移，慢慢又出现了一个新的梯队。
    跑车与摩托车慢慢的跟不上客车与另外一辆天磁轿车的速度了。
    “跟不上了..。”冷珊原本死死的咬住着贾无敌的轿车，可是当一个弯道之后，一时没有咬住，瞬间就让客车与贾无敌的轿车拉开的距离。
    感受着自己的操控状态，她知道自己将追不上了。
    而许杰更不用说了，之前就掉过一次队，这是被套了一圈才再一次咬住的，当再一次掉队之后，他感觉自己对于摩托车的操控性下降了一个档次。
    不过，他还是死死的咬住报冷珊，形成了真正的第二梯队。
    “这些车...。”
    可就算如此，也没有降低在游舟心中的评价，这些车真的很强，看着第二梯队的汽车，依然可以保持着两百八十多的时速前进，哪怕就是碰上了弯道也是如此，这让他目光流露出强烈的灼热。
    他买车的欲望再一次升起，甚至买买买的欲望，完全控制不住，他想把这一整个汽车家族买了，从摩托车到轿车，从跑车再到客车。
    虽然他已经订了一辆天磁房车了，但是像赛道上的客车，他真的不嫌多。
    许力也是目瞪口呆的看着，此时他算是明白了，旁边的人在自己开口说性能不错的时候，仿佛在看呆子。
    赛道上的车才是真正的性能怪物啊，甚至他看了一眼自己的珍藏，感觉自己上去，就是被虐的份。
    “刚才兰博雷顿的操作，真的很危险...”游舟看着极速出现在他的眼前，又极速消失的天磁家族，最后的目光落在了那一辆兰博雷顿上面，刚才他很明显的看到了这辆车的驾驶员，有封堵，甚至可以说是撞击的行为。
    能做出这种操作的人，游舟是真的喜欢不起来。
    “确实，有赌气成份。”许力也是赞同的点点头。
    在他们玩车界里，有一句话赌气不开车，就是怕在路上出现了路怒症，毕竟他们玩车的速度可不慢，虽然比不上眼前的这些天磁汽车，但是哪怕就是一百五十码的速度，发生了事故也是极为危险的。
    更不用说，这种两三百码的速度，轻轻一碰，可能会把一个人的命，从这个世界抹去。
    “坐稳了，最后一圈..。”何昱从后视镜里看着冷珊在弯道后掉队，他很清楚其原因，因为研究效率加成，就是以他的客车为中心，而很显然，冷珊的距离与他超过了二十米。
    这也是掉队之后，再也无法咬住他与贾无敌的原因。
    不过，看着计数器马上就要跑完两百公里，而这将是最后一圈，他看了一眼后面的贾无敌，脸上也是流露出一丝笑容。
    可是这一丝笑容被张苕晗看到，目光一呆。
    完了，没有感情的杀手有感情了，估计更恐怖。
    就这么一个笑容，让她的手紧紧握住了安全带，仿佛这个才能给她安全感，她已经不知道什么是晕车了，因为她感觉坐过山车都没有坐这辆客车刺激。
    她胸腔的心仿佛都要跳出来。
    这一群疯子。
    张苕晗心中嘀咕着，如果可以重新选择的话，她绝对不会选择这辆拥有着二十五台发动机的客车，而宁愿选择那一辆情侣的轿车。
    看看别人的那才叫开车，她坐的客车，简直就是拿命再开。
    不过，在听到了最后一圈的时候，她心中突然产生了期待，就仿佛从地狱回到了人间一样，因为一切终于要结束了。
    “来了..”
    蔡凡看着庞大的客车来了，目光流露出一丝狠辣之色，当然，看着呼啸而来的客车，他自然不敢抵挡，在客车超越自己之后，他飞快的方向盘一转。
    他自信杨浩绝对不敢撞自己，他的目的，就是想把杨浩逼出赛道，给杨浩一点颜色看一看。
    不得不说，原本脾气就很不好的蔡凡，这一次脾气是真的上头了，他自己可能都没有想过做这事，对于他自身的风险有多大。
    “卧槽..。”杨浩突然看着蔡凡的兰博雷顿一个转向，让他瞳孔微微一缩。
    而瞬间他感受着自己的身体再一次飘了起来，可是在飘到一定的程度之后，突然有一股强大的推背力，隐约能听到了头盔里贾无敌的声音。
    “后发离子发动机，超负荷运作，强行提速...。”
    随着贾无敌的声音，瞬间整个辆车完全不符合物理力学的方式，堪堪的躲开了蔡凡的兰博雷顿，疾驰而去，不过，这么一耽搁，何昱早就驾驶着客车驶远了。
    “我们输了...。”贾无敌的声音充满着落寞，不过，转而它的声音，再一次充满着愤慨。
    “二大爷，从现在起这个敌人由我贾无敌接管，他没了，他真的没了..”贾无敌声音中透露着强烈的杀气。
    “我就知道，在你的心中我的地位还是很重的，无敌搞死搞残他，给你二大爷出口气，。”杨浩听到了贾无敌语气里的杀气，目光一亮。
    “不是，他严重了影响了我与老大的公平竞争，影响了社会的和谐，而且这是我之前的社会遗留问题，我得主动解决，二大爷你别把自己想的太重，做人最重要的是摆正位置。”
    贾无敌就像是一个没得感情的机器人。
    刚才蔡凡的操作，是真正的威胁到了杨浩的安全，要不是它运算及时，说不定真的出车祸了。
    当然，它是绝对不会承认向杨浩承认这一点的，要不然，以后它还怎么坑杨浩。
    帮杨浩解决问题是本份，可做事要主次分明，主是解决问题，次是下一次还得继续坑杨浩，不能给杨浩建立安全感。
    对于这一点，贾无敌是坚决要贯彻到底。
    就像贾无敌说的一样，做人最重要的是摆正位置，它自认自己的位置就摆的很正，一切在不威胁人身安全的情况下，疯狂口嗨。
    要是让杨浩知道了它的底线，以后还怎么口嗨，怎么欣赏杨浩的快乐，还有那惨白的小脸
    “靠.....终点了..你刹车，刹车啊。”
    杨浩无力的挥了挥手，在车上他都不想骂贾无敌，可是看着极速的进入了终点后，居然还不刹车。
    “二大爷，我是真没有设计刹车，不过我有独特的刹车方式。”
    贾无敌的声音也是急促的回了一句，然后杨浩就是感觉一阵的天旋地转，感觉赛车进入了疯狂的转圈。
    杨浩感受着斗转心仪般的操作，贾无敌独特的刹车方式，居然是以疯狂转圈来让车停下。
    张苕晗看着缓缓停下的客车，感觉一阵的天旋地转。
    “我还活着...”
    当脚踏实地之后，顿时有一种想哭的冲动，转头看向了面色平静的何昱，她感觉经历了这一场赛车，真的看开了许多。
    命都可以不要，何况其它。
    这让她抬头看着天空，大有一种顿悟了红尘的感觉。
    “苕晗，你没事吧。”助理急忙的走了过来，看着抬头看着天空的张苕晗，脸上流露出关切。
    “没事..呕..。”张苕晗挥了挥手，可是下一秒，顿时让她感觉自己回到了红尘中，强烈的晕车反应，让她感觉自己早上吃下的东西，全部都要吐出来了。
    而同时，旋转刹车的杨浩，也是慢慢停了下来。
    杨浩靠在驾驶椅上，看着眼前疯狂的冒着星星的玻璃，胃部的翻滚，也是急速的解开了安全带，朝着厕所走去。
    “老子回来再收拾你。”
    不过，例行一次的狠话环节，杨浩还是戴着头盔说着。
    “你先把路走直了再说。”
    贾无敌的一句话，让杨浩弯弯曲曲，勉强的找到了厕所。
    “职业车手也不过如此？强..”许力看着下车之后的匆匆去厕所的杨浩。
    又看了看淡定从客车上下来的何昱，脸上流露出前所未有的佩服，这样的车手，这样的车，都让他心血澎湃。
    “你开车都这么快吗？”张苕晗的助理，轻轻的拍着张苕晗的后背，无语的看了一眼面无表情的何昱，脸上流露出无语。
    “我平时开车很慢的..没事吧”何昱摇摇头，回了一句，看了一眼张苕晗。
    呕吐的张苕晗抬头看了一眼，面对着何昱的话，无力的挥了挥手，示意自己没事。
    经历了二十五台发动机的车之后，她对于何昱的话，是一个字都不信，狗屁的开车很慢，她可是没有忘记，何昱的车，还有着一个飞行模式。
    她发誓再也不坐这个客车了，实在是太恐怖了，她随时感觉自己要飞出去，飞行模式，是不是就是真的飞出车外去..。
    反正，她不坐了，绝对不坐了，太恐怖了。
    何昱见此没有多说，等着实验室其它成员到位。
    赛道上，冷珊与许杰还在继续的僵持着，陆贡跟在蔡凡的身后，与古蔓闲聊着。
    “无论是骑摩托的杰哥，还是冷珊，对我都蛮照顾，现在你最为重要的就是考研...。”
    陆贡突然没有继续说下去，因为他看到了让人愤怒的一幕。
    “这人想干嘛？”陆贡脸上也是流露出一丝怒气，他一直跟在蔡凡的身后，原本他并没有看出什么，毕竟，他也是第一次开车。
    可是刚才杨浩超车的一幕，哪怕他再不明白，也懂了前车想害人。
    特别是在陆贡思索间，冷珊与许杰在后视镜出现，以极快的速度超越了他。
    陆贡看到了让人无比气愤的一幕，只见前车依然还想像之前一样，疯狂拦截，不过冷珊的反应很快，瞬间闪过。
    可咬的很紧的许杰，却是没有那么快的反应了，直接碰上了超跑的后尾灯，前轮直接挂到了兰博雷顿上面，整辆摩托车失去了平稳。
    不过幸好的是，许杰制造的飞行逃生背包，瞬间与摩托车座位弹射联动反应，第一时间启动，让许杰的身形，瞬间拉升。
    “刹车，刹车....”古蔓看着前方出现的异常，焦急的开口。
    “我不想刹。”陆贡看着许杰瞬间弹飞出去，语气坚决如铁。
    可是换来的却是陆贡的一句话，让古蔓二话不说，直接牵上了陆贡的手，表示对于陆贡的支持。
    陆贡在她的心中是老实人，可是老实人有些东西是绝对不能碰触的，一旦碰触了那些东西，老实人爆发出来的能量，是极为恐怖的。
    作为一直与陆贡扶持走过来的古蔓，太清楚陆贡的性子了。
    陆贡这么做一切都是因为同事，真正的走到了陆贡的心里，如她一样成为了陆贡的软肋，也是让一个老实人不理智的源头。
    而之前，看台上了许力看着兰博雷顿危险操作，就产生了一定的怒气，当再一次看到之后，他的脸上也是流露出强烈的怒气。
    “他想干嘛？”
    许力看着天磁轿车再一次超越大牛，控制不住怒气的开口说道。
    玩车有一些忌讳，之前还只是隐约看出了这个想法，可是这一次兰博雷顿驾驶员的想法，根本没有一丝的隐藏，明确的就是想把那一辆天磁轿车逼出赛道之外。
    这种做法，真的是太危险了。
    游舟也是眉头紧皱看着蔡凡操控的豪车，目光带着审视。
    这种操作的方式，他只要碰上了一个，绝对是拉入黑名单的。
    不过，接下来的一幕，却是真的让游舟的脸上流露出强烈的怒气了，因为兰博雷顿的操作，简直就是让他的怒气爆表。
    一切都是终点前的巨响，让游舟脸上流露出强烈的愤怒。
    “操..”游舟算是看明白了，这人就是在害命。
    不过，他刚刚爆完了粗口之后，接下来一幕，却是让他看呆了。
    只见那个骑着摩托车的人，在撞上了一瞬间，突然瞬间飞了起来，甚至直接悬浮在空中。
    而同时，一直跟着兰博雷顿的那辆天磁轿车，直接撞上了兰博雷顿的后尾，高速之下，直接撞着兰博雷顿往前走，直接撞上了护栏，瞬间冒起了烟。
    安全气囊弹出，保护了蔡凡。
    “你TM的...。”蔡凡气势凶凶的出来，可是刚刚逃出汽车，怒骂了一句陆贡。
    可是却换来是更大的反应。
    “你TM的是不是想练练..来陪老子练练，靠，有你这么玩车的吗？”许杰面色潮红，眼神中带着后怕，看向了蔡凡的目光十分的不善，他甚至眼神中带着杀气了。
    而陆贡也是从车里走了出来，没有说话，与外人他很少交流，可眼神却是虎视眈眈的看着蔡凡。
    “你....”蔡凡下车之后，顺着声音看了过去，顿时看到了悬浮在空中的许杰，目光顿时一呆。
    此时许杰的气势太庞大了，配合着飞在空中的身形，一身摩托服，一顶头盔，他转头看了一眼挂在车后的银白色摩托车，顿时有些心虚。
    许杰现在的气势不一般是一方面，主要这一次撞车，让他知道自己又上头了，是理亏的一方。
    而看到了这一幕，何昱也是急冲冲的跑了过来，目光有些紧张。
    PS：我既然是一章四千字，加更也四千字了，谁叫我核桃是老实人，求票票

第一百三十七章 没有问题,正义必胜
    “怎么回事。”
    何昱也是顺着巨响，第一时间看了过来，当看到了几辆车撞到了一起后，眉头微微一皱。
    “老大，他故意别车，我躲开了，杰哥没躲开。”冷珊在出事之后，也是第一时间停了下来。
    对于后面的一幕，她看着清清楚楚，看向蔡凡的目光也是十分不善。
    而冷珊开口的时候，许杰也是缓缓的从天空下来。
    这让何昱转头看向了蔡凡，眉头微微一皱，他相信冷珊的话。
    “看什么看，我也是受害者，你凭什么证明是我故意的，老子的车一千三百万，他车值多少钱...。”蔡凡原本就很心虚，被何昱一看更心虚的，正是如此，反而让他的声音更大了一些。
    “把我们的车拖走。”
    何昱很少动怒，可是看了一眼车祸现场之后，再也没有看一眼蔡凡，因为他是动了真怒。
    既然已经动了真怒，与傻逼论长短是没有必要的。
    冷珊与许杰，还有陆贡，古蔓冷冷的看了一眼蔡凡，都让蔡凡后背有些发凉，他突然感觉自己好像若了不得了的人。
    面对着这一群的离开，蔡凡也是不敢站出来阻拦，毕竟，那一群人的眼神实在是太可怕了。
    蔡凡看了一眼自己的爱车，眼神中流露出心疼。
    可最让他感觉有些离谱的是，天磁轿车居然像是没事的一样，只是前脸小小的凹下去了一块，整车并没有丝毫的影响。
    唯一有些影响的，估计就是那辆摩托车了，被拖着离开。
    蔡凡看着这一幕，又看着孟偏与工作人员的目光，心中也是有些后悔自己的冲动，可是对于自己的汽车报废，他抬头看了一眼何昱离开的背影。
    沉吟了半晌，并没有第一时间去找何昱，作为娱乐圈的人，他准备利用着娱乐圈的手段，好好的利用着舆论安排对方。
    不过，很显然蔡凡并不清楚自己面对的是什么人。
    “无敌，把你的遗留问题解决掉。”何昱在回到了客车上，第一时间语气有些冷冽的开口。
    许杰与冷珊跟着何昱这么久，这算是第一次听到了何昱用这种语气的声音。
    之前都是温和的声音，这一次显然是动了真怒。
    “没有问题，我正在准备材料，这种人对于社会的危害太大，作为拥有着社会责任感的我，绝对的...。”
    贾无敌的声音也是带着一丝怒气，如果说杨浩的情况，只是让它要把敌人接管的话。
    那么现在贾无敌只有着一个念头，那就是把蔡凡真正的搞死搞残。
    “恩，你安排。”何昱轻轻的点点头，贾无敌办事他是很放心的。
    说完之后，他看向了陆贡。
    “老大，我...上头了。”陆贡迎接着何昱的目光，低着头。
    “这事我得批评你，古蔓还坐在车上，你不考虑自己的安全，也要考虑家人的安全...回去你把天磁轿车再改的强硬一些，安全性再强一点，毕竟，保护自己与家人安全第一。”何昱拍了拍陆贡的肩膀，笑了笑。
    这事确实是陆贡上头了，可是陆贡能这么做，何尝不是证明陆贡心中许杰的地位很重。
    这种上头的行为虽然不可取，但是他并没有责备，毕竟这证明了成员之间的关系。
    最为重要的是，这一次是天磁轿车足够硬，可以保护陆贡的安全，可是下一次就不一定了。
    这种没有保护的冲动，是要不得的。
    “....老大，你这是批评吗？我感觉像是表扬..”冷珊目光流露出一丝无语，看着何昱用着最严厉的语气，说出了最为关心的话，甚至让她过了一秒之后，才反应过来。
    “我表扬了吗？我是批评，很严厉的那种批评。”何昱飘了一眼冷珊，否定着冷珊的话。
    可是这让冷珊翻了一个白眼。
    “老大，放心，我绝对把天磁轿车打造成陆地坦克。”陆贡不管是批评还是表扬，在听到了何昱的话之后，立刻拍着胸脯保证着。
    他甚至已经在考虑了改装一台真正的陆地坦克，哪怕轿车满足不了，那就改装成SUV，动力之类的他要求不高，可是防撞与撞击能力，他一定要开发到满值。
    而回到了自己大帐篷里的蔡凡，想着自己的行为，退一步越想越气，忍一时越想越亏。
    他甚至在想着，如何狠狠的报复回去。
    这让他二话不说，直接拿起了手机，准备拔打电话，可就在这时，他的手机响了起来。
    “喂，李总...”蔡凡有些意外，这时候接到了李总的电话。
    可是电话一接通之后，电话那头的李总瞬间就爆了。
    “蔡凡，你TMD是不是脑子有问题，你又TM惹了什么事...你真TM是烂泥扶不上墙..网络上全是你的舆论。”
    李直真的怒了，好不容易蔡凡才恢复了一些人气，可是网络上再一次出现的舆论，让他真的火大了，甚至已经决定放弃蔡凡了。
    “估计又是一些眼红的人带我的节奏。”蔡凡听着李直的怒气，气势瞬间弱了一些。
    “带节奏的是贾无敌，那是新娱乐圈纪检，比之前那个王校长更强的纪检，被贾无敌带节奏的明星，哪一个活的很好，要么被打死了，要么苟延残喘像你一样半死不活。”
    “现在好不容易给你安排一部戏，又给我整事，这戏你别拍了，我与导演商量了一下，你不太适合主角。”
    李直的一句接一句的话，让蔡凡的目光流露出一丝惊惧，只因为一个名字，贾无敌。
    自从贾无敌出现之后，慢慢的在娱乐圈就出现了一句话，只要被盯上了明星，没有一个可以落着好的。
    最强娱乐圈纪检可不是开玩笑的。
    一将功成万骨枯，倒在贾无敌手下的明星起码有着七八个，而且其中还有着一个一线明星，可是硬生生的被贾无敌七天怼成了过气明星。
    甚至在许多的娱乐经纪公司也好，还是影视公司案头上也好，贾无敌已经不知不觉形成了一种风向标，一种导向的风向标。
    为此因为贾无敌产生了一条不成的潜规则，只要被贾无敌盯上的明星，第一时间保持低调，虚心接受批评，并表示积极改正。
    这样做，反而不会吸引着贾无敌多大的火力。
    当蔡凡听到了李直的话之后，挂断了电话，第一时间拿起手机查看了起来，看着网络上铺天盖地的新闻，他面色也是越来越黑。
    “劣质明星蔡凡七宗罪，漠视生命...完了。”
    蔡凡看着贾无敌在网络上的言论目光也是沉默下来，他想平息风波，甚至可以说已经打算以微博虚心接受贾无敌批评，并积极改正的言论。
    可是现在看着贾无敌的言论，他能承认吗？答案是否定了，因为他一旦承认了，那性质就变了，这将变成了谋杀。
    将会面临着刑事责任，牢狱之灾。
    “找人是吧？”蔡凡看着这一幕，自然而然的把恨意放在了何昱的身上，他想当然的认为是何昱曝光给贾无敌的。
    而在杭城，曹伟面对着极为糟心的反杀，他发现躺着并不能舒缓自己的身心。
    于是二话不说，收拾起自己的行李，来到了杭城游玩散心。
    正所谓上有天堂，下有苏杭，他选择来到了杭城游一游西湖，游完之后，就开始背着一个包在杭城周边游玩了起来。
    不过，他在杭城周边闲逛，当无聊的拿出手机，突然看到了一则消息，让他停下了脚步。
    “人品真差..飞速人生？是机会吗？”曹伟看着蔡凡的报道，目光突然再一次闪烁起来，仿佛发现了又一个让他心血澎湃的新闻。
    曹伟沉吟着，经历了两次不见王的失败，他已经对于出手已经十分谨慎了，在捕捉到了这个可以作为攻击点后，并没有第一时间选择出手。
    而是立刻扫视了一眼，看了一眼幽静的环境，远处隐约可见的寺庙。
    还有着眼前竹林密布的凉亭，他二话不说，直接走到了凉亭里的石凳上坐了下来。
    从背包里掏出了电脑，迅速的查看了起来。
    “飞速人生只有一家大的投资公司，一共投资了一亿两千万，如果想让飞速人生拍不成，那就只能让投资撤资，这家最大的投资公司，也将要成为攻击点。”
    “面对着撤资，飞速人生可能会寻求其它影视公司的投资，要判断一下再入场的投资，不过，这一点，只要把飞速人生打击够狠，估计没有敢接手。”
    曹伟目光闪烁着，飞快的在电脑上操作了起来，作为一名博士，他的智商从来不低，思绪极为的缜密，第一时间换位思考了一下，想到了很多的可能。
    总结了一下所有，他仿佛找到了攻击点，重点还是集中在飞速人生与那个最大的投资公司上。
    “蔡凡就是这家公司的明星，那就更好办了。”曹伟深入的调查了一下，特别是看到了蔡凡是这家影视制作公司的明星之后，他显然有了想法。
    甚至他感觉自己这一次根本不需要隐藏，直接光明正大的干就行了。
    毕竟，一切的素材是那么的充满着正义，自己只需要站在正义的一方强烈的谴责，引导着网友站在正义的一方就行了，这种事情办起来，简直再简单不过了。
    曹伟目光流露出强烈的兴奋，而正在这时，突然他出现了一则私信。
    “你好，我想找你帮忙，带一带网络上的舆论，是关于飞速人生的负面舆论，另外...。”
    曹伟看见这一则私信之后，目光瞬间仿佛坚定了。
    “没有问题，正义必胜。”曹伟甚至都没有看对方的后半句，就已经开始行动了起来。
    “另外帮蔡凡带一下好的节奏...。”
    蔡凡把自己补充的一条输进去，可是却没有再得到回复，这让呆在大帐篷里的他目光一呆。
    发给曹伟的私信，自然就是他发的，黄天不负有心人，他在网络上找了许久，终于找到了一个强大的节奏大师。
    虽然之前好像帮过天磁汽车，但是他却认为只要自己出钱足够到位，没有钱办不到的事情。
    可是面对着曹伟只是一波的回复，再无回复之后，对方根本没有与他谈价钱。
    这让他目光有些呆呆的，特别是看着自己后半句发了之后，一直显示未读，他突然有一种不详的预感。
    这让蔡凡立刻拿起了手机查看起新闻来，目光慢慢呆滞。
    如果说之前只是贾无敌的恐怖节奏的话，现在曹伟的突然加入，更是让他的节奏越抹越黑。
    这让他整个人的目光都呆滞了。
    “飞速人生识人不明，主角居然有着如此多的劣根性，而且存在主演是直接公司投资安插的，就以这样的投资，又如何能制作华国好电影，影视行业制作越来越差，正是被这样的投资搞坏的。”
    “华国影视何时能够振兴，何时可以振兴，何时能让华国不再被化灌输，而是化输出..这是我们反思的，也将是我们华国影视未来的方向。”
    “我们需要的不是潜规则，不是劣质艺人演的戏，而是需要真正的技术，真正的投资，这才是我们华国影视振兴之路，如果这样的电影上映，我会抵制，我们需要用心的电影。”
    曹伟手如同一道残影，开始疯狂的在网络上发布着观念，而且观念有理有据，据有力争。
    在出现了第一时间瞬间就得到了许多网友的认同，让许许多多的网友加入了曹伟抵制的行业。
    曹伟对于网友的盲从心理，把握的十分到位，哪怕就是一些理智的网友，看着曹伟的言论，也是挑不出一点的毛病。
    而网络上的风波，以极快的速度蔓延，让蔡凡呆呆的看着这一股舆论，他感觉自己这一次是真的死透了。
    哪怕就是孟偏都没有想到，网络上的舆论会爆发的这么快。
    此时孟偏正在面对着一个个投资者的电话，让他疲于应付。
    “孟导，这电影我们没有办法投了，我们撤资，前面的已经使用的资金，我们认了，可是后续的投资，我们公司经过一致的商量，遵从合同第十七条，我们决定终止合作，不再打款给剧组。”
    在前面还只是一些小的影视投资公司，可是当最大的投资公司打过来之后，孟偏也是目光一呆。
    “李总，我们其实还可以再救一救的...。”
    “没有办法了，我们已经决定撤资，孟导，下次我们有机会再合作。”
    李直的话坚决如铁，让孟偏看了一眼巨大的赛车场，他的目光沉默了。
    每部电影都是一个导演的心血，一年半的时间，他全心的准备着这一部电影，无论是剧情，还是反思，或者是教育意义，他都认为自己做到了极致。
    可是现在投资商的突然撤资，让他有些接受不了。

第一百三十八章 心态崩多了,反而看开了
    “不拍了？”
    凌远原本的雄心壮志，相信等这一部电影上映之后，肯定会引发巨大的反响，可是突然听到了孟偏消息之后，突然受到了剧烈的打击。
    可是听到了孟偏对于何昱的话，顿时有些坐立不住。
    “没钱怎么拍，何总，那个一千五百万，能不能退，我是没有办法把那两个名场面拍出来了..不过，我想拿那笔钱，把之前的故事拍出来，”孟偏有些犹豫，可是最后还咬着牙说了出来。
    他想把何昱之前的那笔钱要回来，自己按原先的剧本，省吃俭用的把电影拍出来，毕竟，这一部电影就像是他的孩子。
    虽然现在看似夭折了，但是只要有一丝希望，他不愿意放弃。
    “你想继续拍？”何昱稍微一想，就大概知道了电影的情况。
    “对，我准备解散剧组，与几个摄像聊好了，哪怕只有两个摄像，去艺校找一些演员，省吃俭用我也想把这个电影拍出来。”
    孟偏点点头，面色十分的偏执，被撤资之后，他又找了不少的影视制作公司，想寻求投资，可是一个个之前的朋友避而远之。
    这让他没有办法，突然想到了之前掏出去的特效费用。
    这让何昱看了一眼孟偏，又看了一眼有些焦急的凌远，沉吟了一下。
    “这样吧，按原定计划拍摄，要是没有人投资的话，我投资，刚好我还有着一些闲钱。”何昱摇摇头，想了一下，开口说道。
    何昱的话，让孟偏目光微微一亮，可他仿佛想到了什么，突然的黯淡了下去。
    “投资可不是小数目，远远比想象中的更大，拍摄的成本，后续的宣发、公关之类的..。”孟偏不怀疑没钱，可也只以为是几千万之类的。
    可几千万根本不足以按之前原计划拍摄。
    “三亿够不够。”何昱想了一下，开口说出了让孟偏一楞的数字。
    这些钱自然不是灭顶之灾的挣的，而是5G网络第一阶段收益，也是所谓技术使用款，是为华集团优惠合作里的一项，那就是合同一经签定，将支付五亿作为技术使用费用。
    当然，同时何昱还拥有着5G公司的股份，成为与为华集团平分股份的股东，为华集团负责所有的筹建5G网络建设。
    何昱满意的一点，那就是不用参与管理，只需要安排人负责财务监督。
    现在虽然5G网络没有投入正式的使用，作为特殊关系户，他早就已经开始使用着5G的网络。
    五亿到手之后，他第一时间结清了与燕工大买地的地款，又采购了一些高精尖的实验设备，到了他的手头上，只剩下三亿多一点，他留下一些备用，其它的钱，他都没有找到用途。
    不过看着孟偏的态度，让何昱也是心中微微一动。
    “...够。”孟偏半晌才反应过来，看了一眼何昱随口说出的数字，他感觉何昱根本不是在说三亿，而是在说三百块。
    可他没有见过的东西多了，比如何昱接下来的一句话。
    “我只有一点要求，任何事情别找我，我只是单纯的投资，不管事的。”
    何昱的一句话，让孟偏呆呆的看着何昱，这种投资方式他哪里见过，之前他的投资者，总会在合同上，写上很多的有利条件，甚至就像是李直一样，安插了人进来，捧自己公司的明星。
    哪里见过何昱这样的，居然主动说自己只是单纯的投资，不管事。
    这让孟偏认真的看着何昱，确认着是不是开玩笑。
    “真的，这事是很重要，有事你也去找他，不要找我，凌远，我会把三亿转天磁账号上，你们两个对接。”何昱又强调了一下，转头看了一眼凌远。
    “老板，我十天前找你不是说没钱吗？”凌远面色无语的看了一眼何昱，之前天磁扩张的时候，他是真的找过何昱，想看看何昱手中有没有钱，再要一波投资。
    好像快的扩充天磁的生产线，一步到位。
    “那是十天前，这钱是五天前挣的，就这样吧。”何昱摇摇头，走向正在修车的陆贡与许杰。
    车祸也是难得一见，能吸取一些教训，就吸取一些教训，让车辆的驾驶更加的安全。
    虽然之前的事情发生了一些波澜，但是第一时间，就开始反思汽车的性能，对于团队不限时间，不限地点的努力，何昱很满意。
    “...”
    凌远不是第一天跟着何昱的他，以何昱对于钱的态度，真要有钱，绝对不会藏着捏着，何昱说是五天前挣的，那绝对是五天前挣的。
    按凌远纪录的装逼语录里的话来说，何昱是真的不在乎钱。
    “凌总，这投资是真是假？”孟偏看着何昱二话不说转身的背影，有些迟疑的开口。
    “你看看这短信是真是假。”凌远突然收到了财务的汇报信息，公账上出现了三亿，而入账的理由，是鸿蒙投资转过来的。
    在何昱建立了鸿蒙投资之后，天磁汽车也是第一时间被何昱纳入了鸿蒙投资公司。
    “商量一下，如何公关网络上的风波，以最快的速度平息下来。”凌远目光流露出一丝果断，既然是天磁汽车投资的，那自然而然他要上心了。
    这毕竟关乎着天磁未来的名声。
    “那好办，现在网络上风向是华国的影视公司连带关系严重，推的净是一些劣质明星，我们完全以此为突破口，说我们第一时间反思，决定引入天磁汽车投资，而且刚才的比赛，我录制了，剪辑一下放到网络上，完全可以扭转过来...甚至是更加的火爆，技术与实验力派的结合。”
    孟偏得到了投资之后，仿佛也是思如泉涌，一句接一句的开口，让凌远目光越来越亮。
    “就这么办。”
    凌远一拍大腿，孟偏的办法，让他目光一亮。
    要是按孟偏这么做，或许网络上巨大舆论完全扭转过来。
    孟偏与黄东在得到了让人振奋的消息之后，也是让整个剧组活络了起来，因为再一次获得了更大的投资。
    在凌远征求了何昱的同意播放请求之后，剧组后期的人员，更是飞快的剪辑起来。
    第一时间，孟偏就找人安排了配音，他一共剪出了两个版本，一个是作为先导片一样的精华版本，一个则是全场比赛的版本。
    他准备把两个版本，全部放在网络上。
    甚至孟偏在知道杨浩的改装赛车，根本没有安装刹车之后，只是利用着天磁汽车的转向系统，形成的飘移，更是让他感觉这是一个卖点，是自己电影里的名场面。
    投怀抱李，孟偏看着杨浩与何昱的关系，也是做了一个大胆的决定，直接启用杨浩作为电影的男主角，毕竟，杨浩也可以成为他的验证点。
    说我们请小鲜肉，那我就请一名真正的赛车手，一个一往无前，没有刹车的赛车手，相信这将会引爆整个网络。
    想想杨浩客车龙山，赛道开着没有刹车的赛车，就这两点，孟偏就觉得让杨浩当男主角足够了。
    孟偏的应变速度十分之快，近乎在投资方各个宣布撤资的时候，飞速人生官博就出现了他的应变。
    飞速人生以极快的速度更新了一则微博。
    有着两个视频，一个是精心剪辑的视频，一个则是长达半个小时的视频。
    瞬间让许多关注着飞速人生的网友，还没有来得也及转换视角，就看到了飞速人生更新的视频。
    不过，当精心剪辑的视频，那飞扬的尘土，那如同闪电一样的几辆车，同时，还有着最让网友无语的，是看着的其中一辆赛车。
    那清晰可见的外观，赫然就是那极速赛车中的一辆，与客车一前一后冲过终点的赛车，前脸上有着一个极为霸道的天字。
    “全部投资已经撤了，可是阻挡不了我们为了大家奉献最专业电影的梦，与天磁汽车沟通之后，天磁汽车愿意投资三亿，继续拍摄飞速人生，感谢各位的支持，飞速人生，在将来会带给大家不一样的视听盛宴。”
    同时，还有着孟偏出镜解释获得了天磁投资的公告，取消了与其它投资商的合作，天磁汽车全客投资，他将与天磁汽车用真正的技术，奉献一场视听盛宴给观众之类的芸芸。
    当配合着孟偏拍的画面，那只有离合与油门的赛车，也是暴露在网友的面前。
    “我曾经征服了燕龙山，这一次我将用赛车征服赛道，征服黄河，征服塔干沙漠，我是名一往无前的赛车手，我的车没有刹车....我只想超越自己，我是杨浩，我们在飞速人生不见不散。”
    杨浩只闻其声不见其人的解说，孟偏也是补拍了一些画面，配合着精心剪辑的视频出来。
    虽然杨浩拍摄的时候，有些羞耻，但是不得不说，孟偏拍出来的效果，几个镜头就把赛车手完全的拍出来了，当看到了这一幕，刚刚进来，还没有离开的网友，突然停下了手头上的抵制行为。
    “我去，真的没有刹车。”
    “这人我知道，用客车征服了燕龙山，当时我看着客车飘移视频，我都激动的要疯了。”
    “何止啊，他把征服赛道，征服黄河，征服塔干沙漠，说的与燕龙山平齐，这绝对的名场面啊，突然期待了起来。”
    “不用期待了，另外一个视频是半小时的比赛视频，天磁客车，天磁轿车，天磁跑车，天磁摩托...我去，半小时赛道均速三百码左右..太热血了，这才是我想要的电影。”
    “我查过F1赛车在这个赛车场里也就三百多的均速，赛车手与技术团队的完美结合，就冲这一点，这一部电影，我也想看，或许真的是不一样的视听盛宴。”
    许多的网络，因为曹伟的引流，在说完抵制之后，并没有第一时间离开，当看着飞速人生出现的宣传片，让很多网友只是看着这个宣传片，就产生了强烈想看的冲动。
    一切都是因为这一长一短的两个视频里，剪辑的太热血了。
    赛车手与真正的技术团队的结合，就这一点，让许多的网友真正的产生了强烈的期待。
    而在杭城竹林凉亭之中的曹伟，看着巨大的舆论风向，脸上也是流露出一丝笑容。
    他感觉这一波真的稳了，绝对的稳了。
    短短十来分钟，他就看到了许多家的投资公司宣布撤资。
    特别是最大的公司，壮士断腕宣布撤资的时候，他心中已经判了飞速人生死刑，就这样的风向，他就不信飞速人生还能起来。
    飞速人生起不来，曹伟就感觉达到了自己的目的。
    “想拿天磁汽车挣钱，做梦..还有我呢。”曹伟喃喃自语，可是当看着飞速人生更新了微博之后。
    第一时间进入了飞速人生的微博，他的面色突然再一次难看了起来。
    “天磁汽车投资？天磁有三亿钱吗？”曹伟在看到了这一则消息之后，他的目光难看了起来。
    第一时间，查询了起来。
    “天磁什么时候被鸿蒙投资控股了？”曹伟看了一眼天磁汽车，按他的预想中，天磁汽车是没有钱的，根本不可能拿出三个亿，可是当看到了鸿蒙投资控股之后，他突然有一种不详的预感。
    特别是看着鸿蒙投资控股有些公司旗下关联公司之后，他第一时间一个个查询了起来。
    随着他的查询，曹伟的目光慢慢的松了下来，因为他查询到的全是皮包一样的公司，只有着一个注册名字，根本没有经营。
    可是当他查询到最后一家公司后，他整个人懵了。
    “华鸿股份责任有限公司。”曹伟本能的查询，可是当看到了这家公司的控股比例与之前的百分之百不同，只有着百分之五十，这让他看向了另外一家控股企业之后，整个人懵了一下。
    为华集团..
    曹伟喃喃自语，看着这一家企业的时候，他突然有些理解那钱从哪里来的，从为华集团，世界五百强企业。
    而这家公司的运营范围，也让他呆了一下。
    5G，现在人们不停议论的5G。
    曹伟的目光呆了，他整个人靠在椅子上。
    限制天磁能减少何昱的收益吗？
    当看到了这家公司之后，曹伟立刻否定了，他知道想利用着天磁限制何昱的经济收入，根本不可能，因为何昱有5G。
    “这根本不是一个层面的战斗。”曹伟仿佛在这一刻顿悟了，整个人变得不悲不喜。
    因为他感觉自己突然间，看破了红尘，当自己认为很重要的时候，或许在其它人眼中，自己只是如一只蚂蚁。
    自己就像是一只蚂蚁，与何昱这个正常人对抗，结局仿佛早就已经注定，被碾压。
    这让曹伟的观念开始崩塌，可是在观念开始崩塌的同时，总有一些感悟涌上心头。
    新的观念开始产生，正所谓破而后立。
    良久之后，他就这么不悲不喜的坐着，抬头看了一眼远处隐约可见的道观，心中产生了一个决定。
    天松是静心观的主持，这本身就是淡季，烧香的人较少，再加上本身就是一个小观。
    这让他闲暇扫着观门的时候，突然看到了远处，静坐的曹伟。
    “贫道天松，看你在坐了许久，却不踏足其内，是为何而来。”
    天松自然而然的走了过来，有些好奇的坐在曹伟的身边，甚至为了增加自己的高深，还有些皱皱的开口。
    “如果说我是来出家的，你信么。”曹伟不悲不喜的转头看了一眼六十来岁的天松，他真的悟了，看破了红尘，悟透了尘世，他产生了出家的念头。
    “道渡有缘人，需有慧根...。”天松看着年轻的曹伟，也是有意相劝，十分高深的开口。
    “这一处凉亭，是我的悟道之处，在这里让我放下了功利之心，放下了好胜之心，我与此观有缘。”曹伟面色平静，不悲不喜。
    “至于慧根，我曹伟初中保送高中，高中保送大学，大学保研，如今我二十五岁，博士后，精通华，英，日，三国语言，应该算有慧根，这是证书。”
    “......。”
    让天松看着曹伟的面容，又看着曹伟转过来的电脑上调出来的证书，密密麻麻的，让他呆呆的看着对方真的牛逼，自己是真的只是一个浪费粮食渣渣。
    而曹伟古井无波的把电脑转了回来，当看着蔡凡发过来的气急败坏的责问之后，他顺手回了一句。
    “我已出家，不理世俗尘世。”曹伟面无表情的回了一句蔡凡之后，默默的抬头看向了天松。
    “施主，其实我们...。”天松看着曹伟回复适时的开口，可是他的话还没有说完，却是被曹伟打断了。
    “我知道，电脑与手机乃是身外之物...”曹伟说了一句之后，手突然把电脑高高抬起，然后重重落下。
    碰的一声巨响。
    天松呆滞的看着曹伟直接把电脑重重的往桌子一砸，目光呆滞。
    而这时，突然一阵铃声响起来，这让曹伟看着就想砸掉的手机，顿时发现，根本不是自己的手机响了。
    这让曹伟呆呆的看着六十岁的慈祥道袍老道，天松老道神情弱弱看着自己，十分低调的掏出了自己的手机。
    “我刚是想说，我们道家之人也是与时俱进的，还是要理世俗尘世...这不，喊我吃饭了。”天松弱弱的开口，虽然年长对方三十好几，但是面对着无悲无喜的曹伟，他是真的心虚啊。
    一台好几千的电脑，说砸就砸，眼前的这个面无表情的年轻人，真的狠人啊。
    “喂，吃饭了是吧..我这就来，准备多一双碗筷，我这多了一个小兄弟。”
    曹伟听着天松拿着电话的样子，他认出了这是为华集团的MT3，他默默的看了一眼支离破碎的电脑，嘴角有些抽动，让他控制住了情绪。
    心态崩多了，反而让他看开了许多。
    曹伟默默的收拾支离破碎的电脑。
    现在只想静静的找一个安养之地，好好反思了一下自己的过往，真正的回忆一下自己的过去二十几年。
    物极必反，用来形容曹伟，再合适不过。
    曹伟有了一个好去处，此时蔡凡同样也是有了一个好去处。
    因为正当准备离开剧组的时候，几名警察出现在他的面前，看着白底黑字的逮捕令，蔡凡沉默了。
    默默的伸出了一双手，沉默不语，可是身体与双手的颤抖却是控制不住。
    “早知今日，何必当初。”
    前来的警察看着蔡凡的样子，也是摇摇头，非法飚车、吸粉等，多罪并罚，眼前的这个明星，估计是少不了牢狱之灾了。
    PS：两人都有了一个好去处，求票，九千七保底更新送上，晚上还有一更。

第一百三十九章 你是一个英雄
    时间慢慢的流逝，十天的工夫一晃而过，关于飞速人生的波澜，也是在慢慢的恢复着平静。
    可是这一切，仿佛与始作俑者的曹伟，现在是真正的呆在静心观，心灵仿佛都得到了平静。
    网络上关于着飞速人生的风波，已经无法影响他了。
    “小曹啊，你还有大好的时光，大好的年华，没有必要浪费在这里啊..。”天松老道面对着在他心中的狠人曹伟，也是软声细语的开口。
    因为自从曹伟在这里住下之后，那清静无为的曹伟，行动之间就像是老乌龟一样，十分的缓慢。
    那古井无波的眼神，仿佛就是一个得道高人，不悲不喜。
    “深海不会因为一杯沸水而加温，有我无我又如何。”曹伟面色平静，语气不急不缓，让天松目光一呆，他突然感觉自己都有一种被曹伟洗脑了。
    自己当道长，原本只是混一口饭吃，可是面对着曹伟的状态，他感觉自己都有一种朝着得道高人进发的感觉。
    这种想法真的很可怕。
    “你年轻啊，应该有许多想做的事情..。”天松无奈的看了一眼曹伟。
    他感觉曹伟就是来抢饭碗的，一个博士后，跟他一个混饭吃的人抢什么饭碗，甚至他都后悔去找曹伟搭讪，装高人。
    要不然，也不会把曹伟带回来，静心观更不会多了一个看破红尘的高人。
    “我现在没有什么想做的事情。”曹伟面色沉吟了一下，平静的摇摇头，感觉自己好像真的没有什么想做的。
    “不是，你受了这么高的教育，为社会做一做贡献啊，我是没有办法，要学历没学历，要知识没知识，要不然，我哪里会窝在这里混吃等死，家里全是山，要不然我早就回家种地了...”天松无奈，他感觉自己不能再装了。
    世间又哪里有什么得道高人，其实说白了，就是想法上无争无为，他有七情六欲，可是面对着曹伟这么一个高级的知识份子，反倒看破了红尘，显然打算长期窝在这里。
    这样的一幕，让他真的感觉十分的疼心。
    “家乡？受教育...。”曹伟面无表情的脸，突然有些自嘲的笑容，当真正的破而后立之后，他才发现，自己与何昱的差距到底有多大。
    何昱能说出，受家乡的目的，是为了让家乡摆脱贫困，而不是让自己摆脱贫困的家乡，把天磁汽车放在了犹江县，那个并不富裕，交通也不便利的家乡。
    此时他想想何昱的心胸，发现自己与何昱仅此一点上，就无法相比，因为他说不出这样的话。
    “对啊，你可以用你的知识，回报你的家乡啊，我要不是为了资助家乡的学校，我是要靠这里的工资，要不然会断了许多孩子的未来，可你不一样..。”天松看着曹伟脸上出现了别样的表情，急忙的开口。
    面色也是流露出感慨，劝说着曹伟。
    “家乡？天松道长，你的家乡在哪？”曹伟沉默的抬头看了一眼青山绿水。
    家乡是祖籍的潮市，还是迁移之后的魔都，他已经忘记了自己来时的路。
    我的家乡是在哪里？
    曹伟突然发现，自己根本不知道家乡在哪，因为他之前根本不会记，也没有家乡的概念.
    这些地方他只是记得，可没有归属感的家乡，又哪里是他的家乡。
    不过，看着天松苍老的面容，此时脸上流露出关切.
    他也突然发现，原来之前的自己是那么的可憎。
    在这个世界上，有着太多的美好，太多人的善良.
    可是自己呢，自己都不知道什么时候走进了一个死胡同里，变得那么仇视，胸怀狭小。
    曹伟沉默了许久，突然抬头看向了燕京的方向，他发现自己真的应该感激那个一面之缘，却在之前，被他视为生平大敌的何教授。
    或许对方并没有感觉自己的存在，只是自己想针对何昱，可接二连三的打击，却仿佛把他从一个蛋壳中打碎，让自己真正的拔开云雾，得见天。
    那一刻，他才真正的发现，原来天上挂着的是太阳，照射下来的是阳光，而不是阴霾
    “我家？别提了，我家那地方穷的很，上小学都要走四五公里的路，而且是山路，我好不容易走出来了，我只希望更多家乡人走出来，我了然一身，苦点无所谓，可孩子还小，我想让他们看一看外面的世界..见一见祖国的大好河山，你比他们幸福多了，人要知足。”
    天松脸上流露出一丝希翼，这就是一个来自深山人的执念，那出山之路。
    “所以，你就把自己的全部工资寄回去？”曹伟看着天松，在这里住下了十天来，他看着天松在收到了工资之后，第一时间小心翼翼放入了一个信封，是一个邮政的信封。
    他当时还在想天松估计是把钱寄在家里，可是听到了这话之后，曹伟抬头看向了天松，此时对方眼神中的希翼，心中的一些地方受到了触动。
    这让曹伟突然的产生了一个念头。
    “人老了，总是感慨，小曹，你真的还年轻，别放弃对于生活的期望。”天松在自己脸上抹了一把，转头对着笑容看向了曹伟。
    “谢谢您，我想通了，我今天就离开。”曹伟深深的看了一眼天松，他感觉自己遇到了人生中两个对他影响最大的人。
    一个一面之缘的何昱，还有眼前初见就关心自己的天松。
    人要知足，曹伟脸上流露出了笑容，他决定去做一个，自己之前，根本不敢想，也不会去做的一件事。
    曹伟走了。
    在天松期待目光，一脸笑容的目送下，离开了静心观。
    “去吧，你的世界不在这里。”
    当看着走到尽头上的曹伟回头看向自己的时候，天松用力了挥了挥手。
    曹伟同样挥了挥手，深深的看了一眼天松，转身离开，消失在山路的拐角。
    而刚刚走过拐角之后，曹伟拿出了手机，看着里面的一张照片，沉默了许久。
    这张照片是天松下山寄件时，他看着有些稀奇的邮政信封，从而拍下来的，上面有着一个清晰的地址。
    “甘省康新县回村..”曹伟看着信封的地址，经历了三次悲喜，他真的感觉自己重新活过来。
    曹伟没有找到归属感的家乡，在天松的眼神中，却是看到了天松道长对于孩子未来的希望。
    这让他突然间，仿佛找到了人生的价值，他想去天松的家乡，去支教。
    利用着自己一身所学，去贫困的山区，为那些还在为了读书而挣扎的孩子，支教。
    一面之缘的何昱，让曹伟完全陷入了人生的怀疑中。
    十几天相处，天松的关心，让曹伟认为世间有着大爱，当时仅仅只是陌生人的天松，对于他却充满着关心，想让他走出阴霾。
    大悲的破而后立，让他的原有的观念开始崩塌，想避谷山林之间，可是天松的话，却让他突然找到了一个方向。
    何教授，感谢遇到了您。
    天松道长，感谢遇到了您。
    曹伟沉默了许久，目光流露出一丝光芒，抬头看着高挂的阳光，没有了密林的遮挡，照射在他的脸上，冬日的阳光，照射在脸上，根本感觉不好刺激，反而给他带来一丝温暖。
    他拦了一辆的士，朝着杭城而去，冬日的阳光让他感受到温暖，而他也将真正的想为孩子带去温暖。
    .............
    燕京，赛车场。
    蔡凡被带走并没有影响整个剧组的运作，毕竟剧组有了新的金主。
    同时，也没有影响着何昱一行人。
    “我感觉这个厚度还能拉回三厘米，而且底盘的高度可以拉升...”陆贡拿着一个数据测量仪式，对于这一次的受撞系数，他是真的找到了改进的方向。
    “摩托车就是不耐撞，陆贡，你把防撞能力拉满之后，给我借鉴一下，你搞陆地坦克，我也搞一个陆地子弹头。”许杰是把自己的摩托车全部的拆了，看着变形的刚板，他也是无奈的摇摇头。
    自己心爱的小摩托，是得重新搞了。
    甚至看着陆贡因为何昱的一句话之后，开始疯狂的投入了防撞击体系的研究，许杰也是动了心思。
    别欺负摩托不行，只能说我不够狠，许杰看着陆贡的防撞研究，也是总结反思了一下。
    “杰哥，没问题。”正在摆弄着发动机的陆贡，抬头看了一眼许杰。
    “今天我的摩托车就能重振雄风。”
    许杰摇摇头，开始继续折腾着他的摩托车，虽然说撞击受损很严重，但是架不住何昱的客车工具多，反正在赛车场里，他完全可以慢慢悠悠的改装着。
    “我的车又优化了一下，增加了变速调节系统，让操控性更强，你们谁要，这一次稳稳均速跑进三百码俱乐部。”冷珊也是适时的开口。
    “珊姐，我要，二大爷说上一次我的改装很不到位，来来来，这一次我博取众家之长，给我装上。”
    “行。”
    冷珊一开口，就听到了耳机中传来贾无敌的声音。
    5G在燕京铺设而开，许杰也是飞快的更新应用，直接研究了一款团队内部的耳机，就像是对讲机一样，不过，这个耳机的功能，比普通耳机强多了。
    符合人体力学结构，戴在耳朵上，根本不会影响正常的声音收听。
    当然，这是何昱吩咐的，毕竟贾无敌出门在外，不太好显露出来，耳机就是为了解决这个问题。
    杨浩背着剧本，面对着突如其来的男一，他的压力真的很大，可是同样戴着耳机的他，听到了贾无敌与冷珊的对话后，急忙的开口。
    “喂，冷珊，你改装悠着点..。”
    “你找无敌，它要装的。”
    “....。”
    当听着戴着的耳机，传来贾无敌的声音之后，顿时杨浩的面色一呆，特别是冷珊二话不说答应的时候，他都感觉冷珊这人思想有问题。
    “你女朋友又在给你改装？”张苕晗对着剧本，可是听到了杨浩的话之后，目光流露出一丝古怪。
    她算是见识了什么叫硬核女朋友了，杨浩这样的顶尖赛车手配合硬核改装的女朋友，真的是绝配。
    甚至她都在想，杨浩有这驾驶技术，还学什么表演，直接去当职业赛车手不是蛮好嘛。
    女友改装，杨浩驾驶，神仙情侣。
    “哎，就是一群疯子。”杨浩轻叹一声，他已经能想到自己下一波体验了，按贾无敌的话来说，绝对会好到爆炸。
    可这只是对于贾无敌的好到爆炸，对他来说，绝对是地狱的体验。
    张召晗对于杨浩疯子的话，是举双手双脚赞同。
    那一群人，包括杨浩女朋友在内，全部是疯子。
    在此之前，谁能想到一个女生可以这么硬核，能改装出这么变态的汽车，要知道这在之前她看来，就是一个娇滴滴的妹子啊，结果肌肉秀的她头皮发麻。
    目的就是把自己的汽车跑上赛车场的三百码均速俱乐部，这几天近乎疯狂的改进着。
    特别是那个客车驾驶，被杨浩称之为昱哥的人，同样的在对客车进行改装，目的只是想飞的太低。
    这一群人，不是疯子是什么。
    哪怕现在有人说，这一群人造飞机，张苕晗也是丝毫不怀疑。
    而此时何昱也是有些头疼，一切都是游舟的过于热情。
    “昱哥，昱哥，我来，我来..。”游舟面对着何昱，眼神灼热，这可是把客车改装成赛车的超级大佬，而且是这一群人的老大，他自然想混混脸熟。
    “你就这么闲的吗？什么事也不做？”何昱面对着一群汽车爱好者的热情，也是有些无奈，不过，这一群富二代也是把握好的尺度，并没有让他产生反感，看着热心帮忙的游舟，有些好奇的问了一句。
    “昱哥，家里条件好，平时一周去公司开个会就行，然后就是玩玩游戏，灭顶之灾知道不，这不，因为游戏太难我又被灭顶了，要十天的冷却复活时间。”游舟听到了何昱的话，也是急忙的回应着，解释了一下。
    “你玩过灭顶之灾，你叫什么ID？”
    “刻舟求剑。”
    “你是刻舟求剑？”
    何昱赫然的抬头看向游舟，因为他对于这个ID是真的很有印象，一切都是贾无敌一波在实验室一楼，直播的一场BOSS，特别是最后的大吹风，让他对于这个ID太有印象了。
    因为贾无敌大风吹的源头，就是因为刻舟求剑。
    “昱哥也玩？我在游戏里面小有薄名，可以带你玩一玩。”游舟看着何昱的眼神，以为何昱也玩灭顶之灾，目光顿时微微一亮，语气谦虚的开口说道。
    开玩笑，他又不傻，装逼也要分场合，面对着何昱这样的大佬，再怎么谦虚都不为过。
    “现在不玩了，你的天磁汽车到了，我给你改装一台。”何昱警惕的看了一眼游舟，看着对方并不知道自己就是灭顶之灾的运营商之后，也是松了一口气。
    他当然不是因为要玩灭顶之灾，而给游舟改装。
    而是对于灭顶之灾玩家的惨状，何昱早就十分的同情了，之前就想过开一个玩家年会补偿一下，那么他最想补偿的绝对是眼前的这个刻舟求剑。
    毕竟，其它玩家还好，这个玩家是真的惨，走到哪里，被贾无敌盯在哪里，而其原因，自然就是因为两个字，吹牛。
    按贾无敌的话来说，它这辈子从来不吹牛，最恨的就是说它吹牛的人，显然，游舟被贾无敌盯上了。
    “真的，为什么突然..？”游舟语气带着兴奋，可是很快恢复了冷静，目光有些灼热的看着何昱。
    “我看过你带队打城市最大BOSS的视频，你是一个英雄。”何昱语气带着佩服的开口，拍了拍游舟的肩膀。
    其它人勉强可以说玩游戏，可是游舟最近绝对是被贾无敌玩，可是游舟一直没有退出游戏。
    而且贡献极大，是真正的氪金玩家，氪金玩家变成被游戏玩，绝对是独一份，何昱怎么能不同情。
    “哪里，哪里，我只是有着太多的帮衬，这些东西搬到哪里去。”游舟哪里知道其中真相，谦虚的开口。
    “那里。”
    何昱指了指，游舟二话不说，直接就开始了搬迁。
    而在游舟一离开，贾无敌瞬间在耳机里跳了出来。
    “我去，老大赶紧远离这人，小心被挨揍了，我在游戏里把他搞的很惨。”
    “你还知道啊，可我往哪里跑？再说了一跑不是显得心虚么，贾无敌，灭顶之灾你怎么玩我不管，可要是灭顶之灾曝光收益人是我，我找你算账。”
    何昱语气坚决，他哪想现在面对游舟，问题是他往哪里躲，这让他语气十分严肃告诫着贾无敌。
    灭顶之灾起码有着几百万的常驻韧性十足的玩家，要是玩家知道了真相，他绝对会被这些玩家一口一个唾沫喷死。
    “OK，OK，我多几层防护，公司再多跳几层，绝对保证老大您的人身安全。”贾无敌有冷汗的话，估计现在十分形象的抹着冷汗了。
    毕竟，它这么大的身躯，都怕在现实遇上灭顶之灾的玩家，原因自然是怕被打死。
    虚拟游戏里，它就是上帝，可是现实里它还是一个孩子，面对着百万计的玩家，它也怂。
    PS：五千字加更，没有比核桃更实在的人了，求票票。

第一百四十章 进展
    燕大，温沫橙有些疲惫的回到了宿舍。
    当看到了温沫橙回来之后，凌瑶目光一亮。
    “沫橙，你实习的那档节目快播放了吧？”凌瑶看着温沫橙，这一段时间温沫橙的努力，真的被她看在眼中，实在是太拼命了。
    从十月份到现在两个月的时间，修完了法学四年课程，这已经让凌瑶惊为天人了，可是中间，温沫橙还参与了不少的社团活动，辩论赛等。
    现在更是为了实习经历，直接参加了一档法律实习的节目，一切的原因就是这法律实习的场所，是燕京最好的律所。
    通过着层层的选拔，温沫橙成为了其中八个实习生的一员，而对手全是五院四系即将毕业的研究生或本科毕业生。
    温沫橙是唯一一个十八岁就成功面试进去的人，面对着温沫橙开挂一样的人生，凌瑶已经不知道说些什么好了。
    这与燕工大那位一样，就是一个人生挂逼，让凌瑶作为燕大的学子，都有一种感觉自己一身肉白长，脑子是用来看的。
    “快了，下周四晚上八点。”温沫橙有些疲惫的回来之后，坐在椅子上休息了一下，应了一句。
    “今天这么累？经历了什么？”凌瑶看着一脸疲惫的温沫橙，拿着温沫橙的水杯，倒了一杯温水，递给了温沫橙。
    “准备一些材料。”温沫橙揉了揉眉头，放松了一下。
    “话说，你要是一播，我敢保证会成为无数的梦中情人，你说燕工大那位会不会紧张？”凌瑶也是带着八卦的心思，坐在了温沫橙的身边，脸上流露出一丝好奇。
    “不会。”温沫橙沉吟了一下，得出了一个答案，应了一句。
    “这么自信？”凌瑶看着温沫橙自信的脸，也是不由的摇摇头，她都有些不理解，何昱与温沫橙也不是天天见，怎么双方好像都很自信一样。
    不过对于何昱的行踪，凌瑶还是有些好奇，“最近你的何教授在干嘛？”
    “他最近带着团队出去玩了，同时也提供飞速人生的技术支持，正准备去黄河。”温沫橙摇摇头，说到何昱的时候，她的脸上流露出一丝笑容。
    凌瑶对于温沫橙没有丝毫疑惑的回复，脸上也是流露出一丝佩服，这一点她是真的佩服着何昱，近乎会把自己的行踪如实的汇报。
    “实习有着什么趣事？”
    “里面有两个男生，让我蛮烦的，我都说了有男朋友了，还经常来烦我，不过各个老师，对人都蛮好的。”
    “你魅力大啊。”
    温沫橙与凌瑶闲聊着，分享着实习趣事。
    也让温沫橙脸上的疲惫消散了一些。
    另外一边，在燕京赛场的何昱，却是开始收拾了起来，准备前往甘省境内的黄河。
    因为赛车场的拍摄进程很快，现在就只剩下两个难度，那就是飞越黄河，还有就是塔干沙漠破纪录，甚至破不破纪录已经不要紧了，因为孟偏感觉名场已经足够多了。
    赛车手没有刹车的一往无前。
    赛道上近乎实拍一样的赛车，那极速之下，带来的视觉冲击，是摆拍镜头给不了的。
    再加上飞越黄河，孟偏都认为已经足够了，不过，他当然不介意名场面多一些。
    当赛车场的拍完了之后，孟偏是从来没有拍的这么快过，甚至他感觉，黄河一飞越，在那边补上几天的镜头，再塔干沙漠跑一圈，这一部戏就拍完了，也就二十来天，一个月的时间。
    特别是想想即将到黄河，去飞越的时候，孟偏的心情也是不由的激动了起来。
    “何总，今天我们就准备出发了，前往既定的甘省黄河..。”孟偏虽然早就有所决定的，但是面对着何昱，他感觉应该表达着自己的尊重。
    “孟导，不用跟我说，你定好了就行。”何昱摇摇头，黄河地点是他选择的，因为考虑到飞越黄河的效果，而他挑选了一段最为黄河最壮阔的一段，长度也是十分的惊人。
    不过，他虽然没有告诉杨浩，但是早就让陆贡去收集了数据，然后对于详细的数据进行了建模处理。
    然后贾无敌不停的在模拟着，就是为了把所有可能存在的意外排除掉。
    结合着贾无敌的底部四发离子发动机，安全性是可以保证的，甚至更远的距离都能飞。
    而随着孟偏与制片人黄东的统筹，也是极快的安排了起来，整个剧组形成了一辆辆车队，而同时，游舟这些龙套也是第一时间跟上了队伍。
    游舟没有开自己的柯塞，因为他的天磁轿车改装完成了，当在赛道上跑了一下之后，他对于这辆真的爱不释手。
    因为操控性更强了，而哪怕就是开柯塞都没有跑进两百码均速的他，依靠着改装之后的天磁轿车，他也是真正的跑进了两百码均速，甚至达到了两百三十码。
    均速不等于高速，柯塞的提速与高速是毋庸置疑的，可是在过弯的时候，总是避免不了减速，而赛道又不是直线，这也就造成了他一直没有把均速跑入两百码。
    可是当开了天磁轿车之后，与柯塞相比，有着很明显的缺点，那就是提速与加速差了两秒左右。
    不过天磁轿车却有着一个柯塞完全无法相比的特点，那就是操控的平稳。
    天磁轿车的转向系统，当他真正的体验上手之后，他发现这才是最想要的操控感，那人车合一的操控感。
    让游舟真正的体验了驾驶的乐趣。
    “舟哥，我来开？”许力也是十分的眼馋着游舟的这一辆天磁轿车，因为他也是开了一下，可是一开之后，他立刻把自己的超跑，放在了赛车场，而坐上了游舟的天磁轿车。
    因为那操控感太强了，原本极难的弯道飘移，在熟悉了游舟的天磁轿车之后，他感觉自己做出来根本不费力。
    “别急，一千多公里呢，我开半程，你开半程。”游舟坐在驾驶位上，看了一眼旁边的许力，笑了笑开口说道。
    “行。”
    许力轻轻的点点头，对于游舟的话也是举双手造成，他第一时间拿出了一台电脑，从在副驾驶室上，开始玩了起来。
    “灭顶玩的怎么样了？”游舟看了一眼，有些好奇的开口询问着。
    “灭顶之灾也是忒难了点，我都不知道死了几回了，幸好有两个复活选项，一个是十天，一个是重新开始。”许力拿上了电脑之后，放在大腿上，开始拿着鼠标玩了起来。
    不过说到了灭顶之灾，许力脸上也是流露出十足的无奈，一切因为灭顶之灾太难了一些。
    “所以，我的车改装了，你的车没有改装。”
    游舟笑了笑，他现在脑海中，还感受着何昱轻拍自己肩膀的温度，那看自己崇拜的眼神，事实证明游戏玩的好，也是有好处的。
    看看何昱这样的科技大佬，还有大佬团队里的人员，看自己的眼神全是崇拜。
    按他想来，大佬也好，大佬团队里的成员也好，都在灭顶之灾里混的不怎么样，然后退游了，那崇拜的眼神，就是佩服自己游戏玩的好。
    “老大，你是真不怕穿帮啊，你还让他们当龙套，我都捏了一把汗。”冷珊看了一眼游舟，有些无语的开口，她的目光有些古怪。
    这就是游舟理解的崇拜，当冷珊与许杰知道了游舟就是那个倒霉玩家，刻舟求剑之后，两人就产生了强烈的心虚。
    毕竟，爱屋及乌，反过来的话，也是说的通的，恨屋及乌，贾无敌这么安排各种巧合。
    让游舟的游戏人物死亡，也是怕笑嘿嘿的游舟知道了真相之后，避免不了一顿毒打。
    “他们自己与导演聊的，我能怎么办..。”何昱脸上也是流露出一丝无奈，他不想与游舟接触，就是怕接触多了，突然被游舟发现了真相。
    而这时贾无敌的声音出现，也是让众人目光一呆。
    “老大您放心，我已经制定好逃亡路线，这个逃亡路线是实时更新的，只要一有不对，我们立刻逃命。”
    贾无敌看似有些自信的语气，可是了解贾无敌的何昱一群人，听着贾无敌的语气，哪能不明白贾无敌也是心虚的。
    仅此一项，何昱就知道贾无敌对于灭顶之灾的嚯嚯有多狠，让天不怕，地不怕的贾无敌都心虚了。
    “......生死有命，富贵在天，老大，从今天起，我要时刻跟着你了，你不能抛下组织。”
    冷珊呆了一下，瞬间有了一个决定，紧抱着何昱的大腿。
    没听到贾无敌的逃亡路线是实时更新的，为了自己的人生安全。
    “老大，我的战骑不重，我搬上来放在客车的过道上，从今天起，我就是你的生活助理了。”许杰也是反应极快，二话不说，直接选择了抱大腿行为。
    “我..现在回实验室行不行。”陆贡看着自己的两个前辈的样子，仿佛幼小的心灵受到了惊吓。
    毕竟，古蔓还要考研，在这里呆了两天，陆贡就送回去了。
    “.....”
    何昱无力的挥了挥手，现在他感觉自己就一句话，人心散了，队伍不好带了。
    不过，在甘省康新县回村，曹伟抹了一下额头上的汗渍，抬头看了一眼前方的村庄，轻轻的呼了一口气，他身体还不错，可是回头看了一眼，绵绵不绝的山路，他沉默了。

第一百四十一章 不求回报,只求心安
    一所破旧民房改造而成的学校，让曹伟对于天松的话，有了真正的理解，为了让更多的孩子走出大山的意思。
    这学校，距离最近的县有着六十公里，距离最近的镇子同样也有着四十公里，可这一所学校却是真正的几个山村的希望。
    整所学校里只有一个老师，与他一样，都是支教的，比他早来了两年，年纪却比他更年轻。
    当真正的体验了这一条路来回之后，感受着双脚的酸疼，他也是越发佩服，能留在这里两年的人。
    曹伟回头看了许久，缓缓的转头看向了女孩，破而后立的他，感觉自己是真的越来越能发现世界的美好。
    从学校到村子里，他整整的走了四公里..山路，是那种杂草丛生，由石堆成的山路，也终于明白了，天松所说为了更多孩子的出山之路，村子里的孩子想读书，真的太难了。
    这样的一幕，他没有来之前，根本不敢想。
    总有一些人默默的为此付出的，比如，眼前的这个被晒的很黑的女孩，一呆就是两年，原本支教早就已经满了，可是依然多留了一年。
    曹伟向县里表达了意愿之后，就是来替这个不算漂亮，也不丑的女孩。
    这种女孩如果放在之前，曹伟都不会多看一眼，可是此时，他看着女孩的笑容，却是让他感觉一种别样的美好。
    他知道这样的学校，这样的求学路，在华国只是少部分。
    可心思开始转变的曹伟，真正的坚定了一个心思，一个真正造福一方的心思。
    “你支教已经满了，这里有我，放心，我会像你一样尽心尽责的。”曹伟转头看向了边霞，一个默默为一个地方奉献了两年的支教女教师。
    “我...”
    边霞目光迟疑了一下，可是犹豫了之后，可是她慢慢的坚定了下来。
    “你之前考察的时候，我看你桌上的笔记本，我以为是教学计划，想学习一下的，我..看见了你的希望小学计划，我想留下来帮你打打下手。”边霞本来想不通一个博士后，会做支教。
    可曹伟在来了之后，经常会坐在课桌上疾笔如飞，她原本以为是教学计划，可是她有些好奇的翻阅了之后，那根本不是一份教学计划。
    而是一份真正的从基层改造的教学框架，希望小学计划，一份让她看到了改变现状的一份计划。
    特别是看着里面有着曹伟自己的全部家当的安排，还有着捐赠预想安排。
    她相信曹伟肯定会尽心尽责，可是看着这一份计划之后，她沉默了许久，小心翼翼的合上，仿佛破坏了其中的任何一个字，都会让这个计划消失。
    “你想留下？”曹伟在来到了之后，在看着学生早上七点准时到校的时候，看着在寒风中，那冻的有些通红的小红，学校的教学条件，真的太触及他的心灵了。
    来到了一礼拜，除了上课接手课程之后，他就开始了真正的调研，他想利用自己所能，改变目前的现状。
    而一份希望小学计划，就在他的脑海中诞生。
    “恩。”边霞用力的点点头。
    曹伟看了一眼边霞，思考一下，轻轻的点点头。
    “那就留下，这些天我会想办法筹集一些捐款，周末到时我们去县里买点读物，这些天注意孩子保暖问题。”
    曹伟交代了一下，他就开始行动了起来。
    对于善款，他还是蛮自信的，相信自己肯定可以筹集起来，可是当真正的打电话的时候，他的面色也是越来越难看。
    “王总，这事是真的，全部的善款，都会放在学校的建设上。”
    “不好意思啊，我接下来有一个会。”
    曹伟走到了有信号的地方，不停的打着电话，可是一通通的电话碰壁，让他原本认为并不困难的善款，可是随着他的电话，他慢慢的沉默了。
    “原本我之前做人这么失败。”
    曹伟看着自己的电话通讯录，又看了看网络上的好友，随着他的一个个联系。
    随着联系，他删除了绝大多数的联系人，因为他认为没有必要存着，他之前认为的朋友，之前所谓欣赏自己的老总，全部被他打完一通电话，删除了。
    可是删着删着他发现，自己居然只留下了少数的几个人。
    自从面试之后，他就再也没有联系的刘硝，还有着找刘硝要的陈建国联系方式，最后一个，也是同样找刘硝要的联系方式，只有一面之缘的何昱。
    曹伟看着何昱的电话，沉默了许久，他在犹豫着打不打，毕竟，这三个电话当中，何昱是最有钱的那个，甚至是他整个通迅录里最有钱的那一个。
    曹伟回头看了一眼学校，那在操场中与边霞玩耍中的孩子，他目光突然坚定了。
    那一群天真笑容的孩子，让他感觉找到了自己存在的价值，现在想想，自己成长之路何尝不是有着许多愿意帮助自己的人，只是他被一些东西蒙蔽了双眼。
    “打，我的面子值几个钱..。”曹伟自嘲的笑了笑。
    低头看着何昱的电话，毅然决然的拔通了，因为只要有一丝的希望，他就不愿意放弃，他的面子又值几个钱？
    电话通讯录的几乎全部删除，已经很说明问题了。
    事实证明了，他的面子一不值，用他一不值的面子，换这些山村孩子未来的一个可能的机会，他认为这买卖特别的划算。
    “你好，哪位。”
    “你好，何教授，我是曹伟，你还有印象吗？”
    曹伟听到了电话那头的声音，急忙的开口，当他发现自己一开口之后，好像一切并没有那么难了。
    “曹伟？找我有什么事？”何昱坐在客车上，现在正处于服务区休息当中，在听到了曹伟的电话，他突然楞了一下。
    显然对于曹伟，也是有印象的。
    “是这样，我现在甘省新民县回村，这里的孩子上学都走很远的路，我就想在县里面建立一把食宿一体的希望小学...。”
    曹伟听到了何昱没有挂电话，也是第一时间直奔主题，他与何昱之间并没有交情，反而何昱肯定对于自己有恶感，毕竟，当时自己那么表现，没挂电话已经是万幸。
    所以，他只希望把事情述说清楚，而不指望着何昱对于自己有好印象。
    “你等一下。”
    何昱沉默了一下，然后捂着电话口，抬头说了一句，新民县他总感觉有些熟悉。
    “查一下，曹伟给我打电话的位置。”何昱对于曹伟说的，也是半信半疑，不过，他却拥有着一项极强的技术，那就是让贾无敌查询电话信号源。
    这对于贾无敌就是一秒不到的事情。
    “甘省新民县回村，身后一百米是一所小学，这地方与我们的飞越黄河地点相隔三十公里，与休整点新民县形成了三角之势，距离相当。”
    贾无敌的回应很快，这让何昱的目光楞了一下。
    而电话的另外一边，曹伟听着电话那头的沉默，他的脸上陪着的笑容慢慢的黯淡了下去。
    他感觉好像有答案了，可是这个答案，真的不怪任何人，毕竟之前他现在看着自己之前做人，是真的很失败，一个通讯录下来，没有一个交心的朋友足以说明问题。
    同学避之不及，哪怕就是希望他好的老师，也是因为他的做法，而慢慢的疏远了。
    正当他准备挂断电话的时候，可是他却再一次听到了何昱的声音，让他的眼中，闪出了一丝希望的光芒。
    “建立希望小学要多少钱？”何昱看了一眼贾无敌显示出来的地图之后，他沉吟了几秒。
    他之前对于曹伟那一面的印象真的很不好，这是实话。
    可是他却知道曹伟是一个骄傲的人，此时看着曹伟的位置，结合着对方与自己通话的语气，已经很说明问题了。
    何昱相信曹伟的事情说的是真的。
    如果这一所学校建成，那对于当地山村里的孩子而言，是真的好事。
    何昱沉吟了几秒之后，就有了决定，他愿意去做这样的事情。
    “您愿意捐款？”曹伟经过了之前的大悲，破而后立，经历了刚才慢慢走向低谷的一刻，当听到了何昱的话之后，他的声音都不由有变的有些颤抖。
    “当然，这学校建立差额有多少，我包了，不过，我希望的是钱都花到刀刃上。”何昱轻轻的点点头，曹伟为人他之前不太欣赏，可对于曹伟现在所做的事情，他却是认可的。
    既然他有了判断，这事不假，他就不会考虑太多。
    有的贫困县是真的贫困，特别是甘省多山，山势陡峭，这对贫困带来的阻力是极大的，这也让甘省的贫困县极多。
    所以甘省出现曹伟所说的情况，也很有可能。
    “建设费用五十万左右，县里无条件批我们一块地，同时还会支援十万，也就是说四十万，就够了，至于钱，没有问题，我绝对会把每一分钱，花到应有的地方，谢谢您，真的谢谢您。”
    曹伟是真的感动了，自己所谓的朋友，没有支援一分钱，所谓赏识自己的老总，没有支援一分钱。
    可是却在何昱这里，却得到了一所学校的捐款，说出了全包的话。
    巨大的差距落差，让曹伟更的懂了许多。
    “不用谢，这是好事，造福于未来，如果还有需要，你可以继续打电话给我，钱，我打你个人账号上，你发我就行...。”何昱轻轻的点点头，五十万对于他来说，真的不多。
    可是如果能造福一方孩子的话，他愿意去做，甚至更多的钱都没有问题。
    曹伟挂断了电话之后，眼神真的有些红，不过，他把账号发过去的时候，第一时间就收到了一笔款项。
    看着四十万到账的款项，他真的再也控制不住自己的眼睛，泪水从他的眼框里夺框而出。
    “世界真的很美好。”曹伟抬头看着太阳，任由着泪水从他的脸上滑过。
    经历的越多，感悟就越深。
    大悲之后，在静心观走出阴霾，悟透了人生的真谛，天松让他真正的感受到了这个世界的温度，才发现世界真的远远比他所想的更加的美好，更加的温暖。
    经历了电话通讯录删除的只剩三人的时候，他才发现，原本并不是别人做的不对，而是自己做的太渣。
    曹伟感慨良多，任由的太阳照射，那暖和的感觉，慢慢的流入他的心中，他缓缓闭上。
    “谢谢。”曹伟看了一眼燕京的方向，他不管何昱听不听得到，可是他真心的想对何昱说一声谢谢。
    这一声谢谢包括了太多，包括了孩子对于何昱的谢谢，包括了他对于何昱信任自己的谢谢，更包括了何昱让自己重新明白人生意义，恩同再造的谢谢。
    曹伟低头看了一眼手机，目光无比的坚定，因为他感觉自己找到了自己为之奋斗一生的事业。
    他要让更多的孩子读起书，更多的孩子读好书，让更多的孩子明白这个世界，不只有眼前的苟且，他要让更多孩子明白什么是做人，什么是社会的温度与责任。
    他做错了很多年，可是他不希望更多人步上自己的后尘
    不求回报，只求心安。
    良久，曹伟缓缓的转身，脚步行进之间也是充满着坚定，走回了有些破楼的学校。
    “慢慢来，这社会总有好心人的。”边霞看了一眼曹伟，看着曹伟那有些明显的泪痕，她安慰着开口。
    显然理会错了曹伟的表现。
    “有好心人捐了四十万，周末我们进县城，与县里聊一聊，我们尽快早建起学校，争取明年就让孩子食宿在学校。”
    曹伟目光坚定看向了远方，在那个方向，有着他一生遇到最重要的人。
    天松一生的期待的孩子出山之路，他不想拖，因为这是一辈子的事业。
    而现在，曹伟庆幸自己遇到了何昱，一面之缘，却是让他转变最大的人。

第一百四十二章 把他乡当故乡,可敬
    何昱再次启程之后，三个小时后，来到了新民县。
    而在车队刚刚到达新民县，包下了新民县唯一一个还过的去的酒店之后。
    一千多公里的路程也是让何昱产生了一丝疲惫。
    夜晚降临。
    在进入了酒店之后，第一时间洗漱了一番之后，休息。
    第二天一早。
    习惯了早起的何昱，迎接着属于黄土高坡的一缕阳光。
    随后就准备下楼，看看有没有什么特色的早点。
    “来来来，孟导，这是我们当地有名的哈密瓜，很甜的，如果可以的话就帮我们宣传一下。”中年男子脸上流露出憨厚的笑容。
    “好的，感谢刘县的支持啊。”孟偏轻轻的点点头，只是礼貌的回了一句。
    “那我先走了。”刘语看着孟偏的样子，憨厚的笑了笑，并没有打算长呆。
    可是正准备离开的时候，突然听到了孟偏略带着敬意的一句话，突然让他停住了脚步。
    “何总，早。”
    “早。”
    何昱面对着孟偏的打招呼也是应了一句，可是刘语却是目光瞬间锁定了何昱。
    一切的原因，就是孟偏称呼着何昱为总。
    “何总，你好，欢迎你来到新民县。”刘语也是见缝插针，急忙的递上了自己的名片。
    当听到了县里的最大酒店突然被人包下之后，他就急冲冲的来到酒店，因为他打听到包下的是一个剧组，而且是飞速人生的剧组。
    “你好。”何昱低头看了一眼刘语的名片，新民县领导，他突然心中微微一动。
    “这一段时间，是不是有一个曹伟的想建一所希望小学？”何昱来了兴趣，虽然他知道曹伟这事不太可能是假的，但是碰上了，他想确认一下。
    “有，前段时间我们还见过，是前来支教的，可是看了学校的环境之后，就提出了建立希望小学，今天他还会过来看学校地址。”刘语轻轻的点点头，支教的来了不少，可是离开的更多。
    真正留下来的只有着边霞一人，哪怕他作为领导，对于边霞也是真的有印象。
    而当曹伟直接背着包，找到了办公大楼找相关教育管理部门，说想去回村支教的时候，他刚好路过听到了。
    这也让他对于曹伟，有着很深的印象，就好奇的主动上前谈了一下。
    支教一般都是各个学校自愿参加，刚刚毕业的学生。
    可当听着曹伟是博士后，而且点名想去回村的支教的时候，他就主动与对方交谈了起来。
    所以，对于曹伟的印象，他还是蛮深的。
    “何总想去看看？我正准备过去。”刘语作为领导，看着何昱流露出兴趣的感觉，也是目光微微一亮，二话不说直接邀请何昱。
    所谓的过去，其实就是想与何昱套套交情，看能不能得到一些宣传，孟偏敷衍他而已，他又不傻，怎么可能看不出来。
    “好。”何昱轻轻的点点头，目光流露出一丝兴趣。
    “坐我的车？”
    刘语目光一亮，进一步邀请，不过，却是得到了拒绝的答复。
    “不了，我有车，我跟着你的车。”何昱摇摇头，朝着酒店外走去。
    孟偏看着何昱兴趣的样子，想了想也是跟了上去，反正今天是休息一天，明天才开工，跟着何昱出去走一走。
    像何昱这样的投资者，下一次他还希望找何昱投资，现在也是套套交情的时候。
    而在何昱出门不久，许杰就发现了一个让他有些恐慌的事实，让他出现在楼道上。
    这让他不由的扫视着十几个房门，仿佛那些房门，会随时冲出人，暴打他一样。
    “冷珊，你可知道老大去哪里了？我敲他房门没应。”而这一切的源头，就是许杰敲了何昱的房间没人应。
    “我去..。”冷珊原本有些睁不开眼的双目，瞬间瞪大了，睡意尽去。
    “老大开车走了..。”陆贡则是飞快的冲出房门，看着在楼道的两人，急促开口，脸上控制不住的心虚看了一眼十几个房门。
    “那还等什么，赶紧跟上啊。”
    冷珊也是反应极快，碰的一声房门关闭，然后十几秒之后，瞬间换了一身便装，朝着楼下开去，甚至没有打扮。
    一行三人急冲冲的离开，在经过着游舟等人的房间时，小心翼翼，仿佛脚步重了，就会吵醒游舟等人，换来一顿毒打。
    特别是身后，突然传来了脚步声后，更是让三人面色心虚，脚步加快。
    .............
    十来分钟之后，刘语带着何昱来了一个较偏的地方。
    “就是这里了，曹老师正在看地方，教育问题早就想解决的，可是一直没有得到妥善的解决，实在是太穷了。”刘语指了指前方的一片空地。
    而何昱也是看到了一个有些熟悉的人，曹伟。
    当时他面试之时直接就想把他道德绑架的面试者，不过，此时他远远的看着曹伟，突然感觉对方整个人都变了。
    变的很不一样，没有了之前的那种锋芒，反而多了淡然气度，这让何昱都有些好奇曹伟这一段时间到底经历了什么。
    而何昱的身后，自然跟着三个怂怂的跟班，许杰，冷珊，陆贡三人。
    不过当看到了曹伟之后，目光都是一楞。
    “他不是面试的那个小人？”冷珊看着曹伟，她也是一眼就认出了曹伟。
    “冷珊，不要妄下结论，你只知道他之前做过什么，却不知道他这段时间经历了什么。”何昱之前也认为曹伟是一个小人。
    可是之前的电话，加上现在亲眼见到了曹伟，让他若有所思的看着曹伟。
    这一段时间曹伟经历了什么，他并不清楚。
    之前面试时，曹伟在他的印象中是真小人，可是现在曹伟的样子，他也没有冒然去评价一个人。
    冷珊轻轻的点点头打量了曹伟一眼，也是发现了一些曹伟的变化，同时，许来与陆贡对视了一眼，没有说话，只是在打量着曹伟。
    “王主任，这地方可以，能建一个容纳五百孩子的学校，施工队得麻烦你帮忙找一下，一定要靠谱，质量过硬的，谢了..。”曹伟看着这一块地，轻轻的点点头。
    五十万，能建一所容纳六百孩子的学校，他已经很满足了，毕竟，他要做的是食宿一体，不只是教学楼那么简单。
    宿舍楼，食堂，这些都需要配套。
    “不麻烦，我们真的也想做好教育，真的有心无力，要说谢谢也应该是我们来说，只希望你让我们看到教育计划的东西实现，哪怕只有三成。”
    王主任摇摇头，看着曹伟，曹伟是第一个真正的用教育解决案打动他，打动整个新民县领导的人。
    哪怕再穷，新民县还是拿出了支援了十万资金和一块地皮，给曹伟建立希望小学。
    因为曹伟的蓝图画的太好了，好的让他们都无法拒绝。
    哪怕只能完成其中三层，他们也愿意去做这事。
    “教育者先做人，放心，蓝图上我描绘的一个都不会少。”曹伟看着王主任真挚的脸，也是有些感慨，此时与任何一个人的接触，都让他对于这个社会感知更深。
    也更加的厌恶着之前的那个自己。
    不过，当曹伟说完，突然间心有所感的转头，看到了一个让他完全意外的人，年纪比他还小，一身便装，却影响着他一生的人。
    这让曹伟楞了一下，随后急忙的跑了过去。
    “何教授，您怎么来了。”曹伟看着目视着自己的何昱，不太敢相信的看着何昱，又看了看刘语。
    此时他的眼神中，没有了所谓的仇恨与嫉妒，而是十分真诚眼神，透露着感激的看着何昱。
    “你变了很多。”何昱看着曹伟，完全没有想到当时他评价为真小人的曹伟，居然会有着如今的精气神。
    如果不是样子还差不多，他根本不敢相信这居然是同一个人。
    “...得谢谢您改变了我。”
    “这话怎么说？”
    何昱有些意外的看了一眼曹伟，有些没有理解曹伟的话。
    而何昱的话，却是让曹伟面色有些犹豫，他在犹豫着自己，要不要把自己做过的事情说出来。
    可是犹豫了几秒之后，曹伟还是开口了。
    “燕龙山早期的舆论导向，是我引导的....还有着这一次飞速人生的风波，我是想把飞速人生搞死的...”曹伟犹豫过后，没有隐瞒，而是一五一十的开口。
    “...受了很大的打击，也是那时，我刚好在静心观，遇到了一个天松的道长，让我从阴霾里劝了出来，原本我是想回家乡的，我突然发现不知道自己的家乡在哪，于是就来到了这里...”
    曹伟近乎把自己的经历，全部说了出来，如果是之前的自己，他绝对不会说。
    可是现在的曹伟找到了倾述的对象，不管是死是活，他感觉自己都应该把做过的事情说出来。
    让何昱面色有些古怪的看着曹伟，要是曹伟不说，他真的不知道曹伟做的这么多的事情。
    而面对着何昱的古怪眼神，特别是孟偏不善的眼神，让曹伟沉默了一下。
    “何教授，我确实很小人，钱我还没有用，我可以全额退还给你。”何昱的目光，显然让曹伟多想了，沉吟了两秒之后，一咬牙，开口说道。
    而这一句话，让何昱回过神来。
    何昱看着曹伟，完全没有了之前的骄傲，这些话能从曹伟口中一五一十的说出来，说明曹伟真的变了。
    “过去就让它过去吧，我面色不对的原因，是因为发现你好像是我的福星啊，次次帮我把影响搞大，这个我得谢谢你，要不是你，你看我也不会入主飞速人生..坐下，我们聊聊。”
    看着曹伟的样子，何昱也是安慰了一句之后，也是一脸笑容的开口，调侃着曹伟。
    看了一眼水泥路边，丝毫没有介意的坐了下来，轻轻的拍了一下，看着曹伟的样子，他真的有一种与曹伟聊一聊想法。
    而何昱的话，也是让曹伟面色一呆，这一句谢谢真的是让他苦笑不已。
    “现在想想我之前真的很失败，找之前所谓的朋友，赏识的人捐款，一个都没成功，反而被我视为敌人的您，慷慨解囊，可悲我连自己的家乡不知道在哪。”曹伟有些自嘲的笑了笑，也是坐了下来，看着眼前的空地，这也是即将建成的希望小学。
    “在他乡找故乡，确实可悲，而且你还找不到。”
    何昱手撑在膝盖上，同样看着眼前的空地，说这话的时候，他的眼神并没有什么波动，而是带着欣赏，欣赏着这一片空地，仿佛看到了建起希望小学的那一天。
    欣赏着旁边坐在自己身边的曹伟，能像曹伟这样大彻大悟，真不是一般人能做到的，这就像是两个极端，可是曹伟从一个极端走到了另外一个极端。
    何昱的话，让曹伟沉默了，默默的低下了头，他现在想想自己确实蛮可悲的。
    可是何昱接下来的一句话，让曹伟猛然抬起头，转头看向了何昱。
    “可你能把他乡当故乡，这是让佩服的，我敬你是一条汉子，不念过往，不畏将来，过去的就过去吧，让它烟消云散。”何昱笑了笑，捡起一个脚边的小石头，顺手扔了出去。
    扔出了石头就像是之前的恩怨，扔出之后，一切往事随风而逝。
    在他乡找故乡，可悲。
    把他乡当故乡，可敬。
    曹伟的改变，真的让何昱比较欣慰，不畏将来，不念过往。
    过去如何，何昱不想去管，可是曹伟现在所做的事情，却是深深的得到了他的认同，认同着曹伟所做之事，认同着曹伟这个人。
    毕竟，说谁都会说，可是做却不一定，可是曹伟呢，现在已经在做了，而且他能看的出来，是真的很用心的在做。
    何昱的话，让曹伟他第一次产生了从来没有体会到的感受，被理解的感受。
    他看着何昱比自己还要年轻的脸，可是他的眼神中却全是敬重，何昱就像是一个长辈，在给他指引着方向一样。
    此时的交谈，他感觉自己在这一刻，才算是真正的长大成人。
    不畏将来，不念过往。
    曹伟心中喃喃，他的心越发坚定，这就是他一生的事业，二十几年，他只感受着别人的温暖，自己却从来没有付出过任何，哪怕只是心中一丝丝感动。
    现在，他决定用自己的一生，去补足自己二十多年来的忘恩。
    冷珊与许杰，还有陆贡，看着曹伟，三人都是沉默了，看着曹伟。
    现在曹伟所做的事情，不就是何昱说的一样吗？把他乡当故乡，努力让这里贫困的孩子，可以读书，确实可敬。
    曹伟的巨大变化是三人根本没有想到的，甚至可以说，完全的超出了三人的预料之外。
    “不畏将来，不念过往，他乡当故乡，可敬。”
    孟偏喃喃自语，他感觉自己的赛车题材，又多了一些东西，曹伟之前的行为，他真的很不爽，可是在听了何昱的话之后，他看着曹伟的目光，也是流露出佩服。
    之前对于曹伟的不善看法，也随之烟消云散。
    一旁边的刘语，打量着气场十足的何昱，他是真的有些摸不懂何昱的身份了，孟偏口中的何总，许杰三人的老大，可是到了曹伟这里，又变成了何教授。
    这让他打量着何昱，仿佛想看透何昱这个人。
    何昱与曹伟的交谈，让一行人陷入了沉默之中，各有各的心思

第一百四十三章 纯天然飞跃黄河
    “你把学校设在这里想解决一县的贫困学生问题，可是你想过没，家长愿意把这么小的孩子，寄宿在学校一星期？”
    何昱打破了沉默，带着询问开口说道。
    “想过，我会一个个做思想工作，困难是有，可是能解决。”曹伟流露出一丝自信，何昱说的问题，其实他本身就考虑过。
    毕竟作为一个心思缜密的人，他肯定会想到这一点，对于这一点的考虑也在其中。
    “后续的接送孩子的费用，你准备再寻找解决的办法？”
    “对。”
    何昱与曹伟闲聊着，也让何昱的目光若有所思。
    心中也是有了决定，五十万的预估，只是这所学校建立的钱。
    在询问了一番之后，何昱也是得到了想要的答案，看着曹伟，他突然想到了一个事情，5G正在铺设，那是稳赚不赔的买卖，他将来肯定不会缺钱花。
    可这些钱分红到他手上存着，还不如做些有意义的事情。
    “那你五十万根本不够，这样吧，我再捐两千五百万，别急，听我说完。”何昱一开口，看着曹伟欲言又止的样子，挥手直接制止了。
    “帮我成立一个希望工程，新民县不是个例，全国这样的地方，还有不少，两千五百万只是第一步的捐助资金，后续等我有钱了，我会继续的投入进来，当然，你也有工资。”何昱看着一块空地，这一块空地，即将五十万建起的学校，连一县的孩子教育问题都解决不了，又谈何解决更多的教育问题。
    这真的是一件有意义的事情，而现在华国的捐献不得不说，还是存在一定的问题。
    何昱想着后续还会曝光出来的不少问题，他产生了一个念头，成立一个公益组织，找一个靠谱的人，帮他管理。
    毕竟，他的钱哪怕坐着收5G的分红，也是源源不绝的，钱在他的眼中，真的没有什么概念了，毕竟一生衣食与研究无忧，而他也不是那种享受奢华的人。
    目前来说，短时间内，也没有很大型的研究，除了在赣城犹江县准备建立一个实验室之后，钱也没有其它使用的地方。
    而且这一点他根本不急，手头上残留下来的三千万，建立一个实验室是远远不够的，所以，留下五百万备用就好，其它的捐出去，他感觉也是一个不错的选择。
    曹伟目光有些呆，仿佛没有想到何昱突然让自己管理着这么一个组织，这让他一时没有反应过来。
    “事我可以做，工资我不要。”曹伟答应了，可对于何昱说的工资，他却是摇头了。
    “工资要的，马儿要跑，就得吃草，按燕京公务人员的工资。”
    “按新民县最低工资吧。”曹伟开口建议。
    可还是被何昱坚决的摇摇头。
    “燕京公务人员工资，想高也高不到哪里去，想低也低不到哪里。”
    面对着何昱的坚决，曹伟也是无奈了，因为何昱无论气场真的太足了。
    “机构的名字，能不能用金乌？”曹伟想了一下，对于机构的名字，他也是有着一些想法，金乌在华国神话历史中，是太阳的意思。
    他想让这个公益机构，真正的像太阳一样，照射整个大地，驱散寒冷与黑暗，温暖整个大地。
    “金乌，这名字我好像在哪里听过？”何昱眉头微微一皱，他对于这个公司名字，总感觉在哪里听过，可是一时半会又想不起来了。
    “您之前注册了很多公司，这是其中一个。”
    “我想起来了。”何昱一拍脑袋，想到了之前注册公司的事情。
    “我之前注册了一家投资控股公司，是取之山海经，所以顺手把山海经全注册了，你不说，我都忘了，这公司可以用，到时我进行移交与性质变更，把公账给你。”
    曹伟的一提醒，倒是让何昱瞬间想起来了，金乌不就是他之前按山海经注册的公司之一。
    “...........。”
    曹伟与刘语目光有些呆呆的看着何昱，这注册公司，都可以这样注册的，那真的是没谁了。
    注册一家公司，就把一本书给注册了，这真的是让两人不知道说些什么好。
    而许杰与其它三人，倒是见怪不怪了，何昱行事，向来只遵从于内心。
    “就这么定了，一周之后我们将飞越黄河，你要有时间可以来看一看，我们撤了。”何昱拍了拍屁股，站起了身，朝着车上走去，而许杰三人，也是急忙的跟上。
    曹伟看着何昱离去的背影，目送着，看着客车消失在尽头之后，他慢慢的收回了目光。
    飞跃黄河，可不是简单的四个字，而是真正的用技术来实现的。
    真正一群科技人，才能实现的。
    如果让之前何昱只是让他转变，那么现在与何昱一席谈话，却是他真正的新生。
    一场不念过往，无畏将来的新生。
    他将来只想做一件事情，让可以移动的金乌，化成太阳驱散寒冰。
    之前的他就像扶不起的阿斗，正是因为他亲身经历过。
    他不想把这一份事业做成只会收纳捐赠的公益，而将当成一项真正的事业，让人为之奋斗一生的事业，有些事，总要有人去做。
    求人先求已，扶贫先扶志。
    ...........
    何昱回来之后，简单的休息了一下。
    然后第二天一早，剧组工作人员早早的起来，前往了飞跃黄河点，准备做一些准备。
    何昱更不用多说，早早的来到了飞跃黄河点，开始进入了工作状态。
    当剧组真正到了之后，杨浩，孟偏，黄东，游舟十几个富二代龙套，剧组所有的人看着站在大石头上的何昱。
    而石头的背后，就是滚滚的黄河水。
    黄河，华国北部大河。
    古有，君不见黄河之水天上来，近有，黄河在咆哮，用以描述生而倔强的国人，不是没有道理的。
    源头位于巴颜喀拉山脉，经过了黄土高坡之后，泥土使河水更的混浊，再加上原本气势磅礴的山河之势，让黄河更加的雄伟壮观。
    而甘省多山，山地之间巨大的落差，更是让雄伟的黄河气势更上了一分。
    不过，这都不是所有人呆滞的原因，而是何昱在来到了这里之后的动作。
    站在大石头上，不停的走走看看，还拿着一台电脑核对着数据，过来之后，根本没有选择搭建飞跃点，看其样子，是准备直接利用着这一块石头，进行飞跃。
    “弧度足够了，可是这个石块，还是有一些受力不均匀的地方，这些因素都要考虑进去。”
    特别是何昱的话，让杨浩不由的打了一个寒颤，他看了看大石块下方，那滚滚的黄河之水，气势磅礴，这让他再一次吞了吞口水。
    “昱哥，你是我哥行不行，你别告诉我不打算搭建一个跑道，而是直接利用这个大石头飞过去。”杨浩心虚的看着何昱的动作，再也控制不住内心的恐惧。
    眼神带着期待看着何昱，希望听到自己想要的答案，可是何昱的回答，注定让他绝望了。
    “当然是这一块大石头，如果是搭建一个跑道的话，直接数据给你们搭建，保证一定的时速，然后冲过去，精准落在对面的防护垫上，这些之前都有人做过了，一点挑战都没有，要我们过来干嘛。”
    何昱头也不抬的开口，飞跃黄河，他可不是像之前一样，这边建立一个跑道，那边建立一个巨大无比的防护垫，然后靠着汽车的动力，直接飞过去就行了。
    这种早就有人做过，对于何昱来说，一点挑战都没有，这种没有挑战的事情他可不做。
    所以，从始至终，他的想法就是利用着黄河原有的地形，进行精准的飞跃，真正的精准飞跃，就是从这一边的大石头，落在对面的大石头上。
    “昱哥，你真是我大爷..你们现在回去行不行，然后传输数据给我，我自己来搞跑道。”杨浩目光也是呆呆的，看着何昱的眼神，充满着诉求。
    可是他的诉求，却被何昱毫不犹豫的拒绝了。
    “来都来了，哪怕就是回去，也得做完这事再回，别紧张，数据我们经过了精准的测量，这几天再核实一下，而只要油门把控到位，一切都OK的，我相信你对于油门的控制，肯定可以精准的着落到对面那个石头上。”
    何昱微微一顿，再次开口。
    “这是一场纯天然的飞跃黄河，要不然怎么能说是征服，取之于自然，用之于自然，我们只是自然的搬运工。”
    何昱这时倒是回头看了一眼杨浩，目光轻轻的点点头，充满着自信，可是这个样子被杨浩看在了眼中之后，他却是无语了。
    “......。”
    杨浩无语的看着何昱，特别是看着冷珊也是认真测量着数据的时候，他瞬间有些生无可恋了。
    “一群疯子。”张苕晗看着何昱与其它几人，正在对于数据进行实地的测量，她看了一眼滚滚的黄河水，她算是发现了。
    这一群人，真的是疯子。
    居然想纯天然的飞跃黄河。
    她的助理，孟偏，还有剧组的人员，听到了张绍晗的话之后，也是赞同的点点头。
    这一群人，不是疯子是什么。
    “导演，我没有飞跃戏份吧？”张苕晗仿佛想到什么，刹那间转头看向了孟偏。
    “没有。”孟偏本能的摇摇头，开口说道。
    而另外一边，许力与游舟目光也是呆呆的。
    “舟哥，我们现在退出剧组还来得及不，昱哥太疯狂了。”许力呆呆的看着何昱，仿佛在看一个怪物一样。
    直接利用着黄河的大石头飞跃黄河，这种飞跃黄河他们想都不敢想。
    实在是太恐怖的了。
    游舟也是沉默，可是当听到了孟偏与张苕晗的对话之后，他的目光顿时转头看向了孟偏。
    “导演，我们只是龙套，请尊重我们的角色，如果一个龙套有这么重要的戏份，我认为你不尊重我们....。”游舟可是不管三七二十一，直接目光带着威胁的看向了孟偏。
    游舟眼神中的意味，孟偏怎么能看出来，甚至他还感觉对方眼神中带着强烈的杀气。
    “我们肯定尊重龙套。”孟偏心中也苦啊，可是面对着这些特殊的富二代，他哪里敢反驳。
    这让孟偏看着何昱也是真的无奈了，仅仅几句话，就把一个剧组的吓的心惊肉跳，也是没谁了。
    游舟听着孟偏的话，也是满意的点点头，尊重龙套就好，龙套这样的角色，就不应该有飞跃黄河这样的戏份。
    毕竟这么重要的戏份，肯定是主演参与的，他们这些龙套就别参与了。
    “模拟飞式函数公式达标。”
    “角度计算无误。”
    “目前风向数据收集中，进行天气未来云层评估降雨可能性。”
    剧组的人，看着一群疯子，一个个他们听都没有听过的公式，在这些人口中嘣出来，让一个剧组的人目瞪口呆的看着。
    这一群疯子凑到了一起，真的太恐怖了。
    这是所有剧组参与者脑海中浮现的一个念头。
    能不恐怖嘛，又是飞行函数，又是角度计算，特别是看着陆贡收集着风向，还要对未来的云层进行评估，未来降雨的可能性。
    目的就是纯天然的飞跃黄河，这让剧组的人员，看着杨浩面无表情的脸，突然浮现了佩服。
    “杨浩..我下部戏主角还找你。”孟偏拍了拍杨浩的肩膀，脸上流露出强烈的佩服，能不佩服嘛，杨浩也是疯子中的一员。
    到时精准开着赛车纯天然的飞跃黄河。
    他已经决定了，下一场部戏，主角就是杨浩，也必须是杨浩，当然，他心中也是多了一个前提，那就是到时杨浩还活着。
    “你是真的勇士，居然找了这么一个女朋友。”张苕晗的目光也是带着强烈的佩服，看了一眼杨浩，又看了一眼冷珊。
    “唉..有谁想喝酒的。”
    杨浩轻轻一叹，摇摇头，既然反抗不了，那就好好的享受一下生活，喝一口小酒。
    “浩哥，你是真的大神，我陪你。”
    “浩哥，必须的，陪你，你随意，我干了。”
    游舟与许力看着杨浩，也是二话不说，直接坐了下来，这也是一个真正的大佬，他们玩车的只要想想，就知道其中的难度，要精准落地，车位不偏。
    何昱的数据支撑是一方面，而驾驶者实际操控又是另外一方面。
    而操控者就是杨浩，这如何让他们不佩服。
    “来，一起干了。”
    杨浩看着坐在一起的十几个富二代，也是端起酒杯，他要将所有的一言难尽，一饮而尽。
    虽然他知道何昱精心准备的，安全性肯定很高，但是看着那滚滚而动的黄河，他还是控制不住的心跳。
    就像是一个即将嘣极的人，面对着往下一跃之前，总是控制不住心跳一样。

第一百四十四章 他们本身就是研究飞机的
    杨浩看着冷珊，还有何昱等人，在疯狂的测量着数据。
    同时，他的耳边又有着一个人疯狂的给他做思想工作。
    当这个做思想工作的人，还是贾无敌的时候。
    杨浩感觉自己很难，真的很难，
    “二大爷，你放心，我们是专业的，而且我们是目的就是飞的太低，这一次我们联手，绝对会飞的很好，突破天际...。”
    贾无敌做思想工作，让杨浩真正的生无可恋了。
    “你说的是人话吗？突破天际，那我不是GG了。”杨浩真的很愤怒，可是贾无敌的下一句话，更是让他怒不可遏。
    “突破天际不行的话，那我们还可以随波逐流，也是很快乐的。”
    贾无敌的话，让杨浩看了一眼滚滚而动的黄河，脸上的生无可恋，又浑厚了一分。
    杨浩是真的无语了，这TM算什么事，自己被这一群疯子，真的安排的明明白白的，特别是剧组工作人员看自己的目光，完全就是在看疯子一样。
    “无敌，你别玩脱了，指不定你二大爷，真的不陪我们玩了。”何昱远远的看了一眼杨浩，那生无可恋的表情，也是不由的摇摇头，显然杨浩被贾无敌安排的不轻。
    “行。”
    贾无敌听到了何昱的话之后，立刻停止了对于杨浩的声音攻势。
    而随着时间的推移，何昱与其团队在剧组工作人员的目光中，完全就是看神一样。
    因为剧组的工作人员，根本听不懂何昱与许杰冷珊之间的交流，什么数据啊，什么建模啊，真的太高端了。
    而杨浩随着贾无敌收敛之后，脸色也是慢慢的恢复了一丝生机。
    孟偏看着杨浩从之前的面瘫脸，慢慢的流露出一丝表情，想当然的认为杨浩准备的差不多了。
    要知道这几天，他近乎都没有安排杨浩的拍摄，因为他感觉杨浩正在蓄力，为了那纯天然的飞跃黄河而蓄力。
    当看着杨浩从原本的面瘫，出现了表情的情况，孟偏莫名的兴奋了起来。
    “黄东，我敢保证，杨浩准备的差不多了，真期待两天之后，飞跃黄河。”孟偏看着杨浩有了生机的表情，也是带着兴奋开口，因为他感觉自己想看到了名场面，又更近了一步。
    “对，这才是真正的顶尖赛车手，自从喝过一次酒之后就面无表情，现在想来估计是已经调整好了状态，我们等着就行。”
    黄东看着杨浩的面色，也是十分的兴奋。
    而另外一群人，也在言论着杨浩。
    “看样子，浩哥已经准备的差不多了，明天就是最后的关头，我告诉你们，绝对不能打扰浩哥，谁要是敢打扰浩哥，我唯他是问。”许力语气充满着兴奋，仿佛明天就是见证历史，见证奇迹的一刻。
    “我已经告知了剧组全部了，让他们知道浩哥在调整状态..不过，那一顿酒喝的真值，原来赛车手培养一往无前的气势，就是要把刹车改装掉...。”
    “浩哥说，赛车手就是超越自我，这种把刹车改装删除掉，我也认真的琢磨了一下，说的太对了，这对于赛车的掌控性，真的提升极大。”
    “没有刹车，还能对赛车掌控到位的话，其实上已经是人车合一了，原来没有刹车就是前往人车合一之路。”
    跟着许力前来的一众人，一个个说着，让许力与游舟都是满意的点点头，看着杨浩与何昱非同一般的关系，他们也是动了心思。
    更何况，杨浩还是他们佩服的顶尖赛车手，取一些经验。
    而吸引的经验，更是让他们引为赛车名言，想想没有了刹车之后，熟悉了一段时间之后，相信对于赛车的掌控真的可以提升到恐怖的程度。
    毕竟，没有刹车还能对赛车掌控到位，这已经不是驾驶了，而是真正的人车合一。
    他们一致的认为没有刹车的训练，是真正的通往着人车合一之路，毕竟，眼前就有一个人车合一的大佬杨浩。
    在燕京的赛车场，冲线之后疯狂在原地打转刹车的经典画面，还在他们的脑海之中。
    在他们看来，杨浩不是人，而是神，真正的车神。
    剧组里的人行为，对于杨浩来说不是一个好的体验。
    之前被贾无敌的思想工作骚扰的不行不行的，可是当贾无敌慢慢的沉寂下去之后，看着其它人有意回避自己的样子，顿时让他有些摸不着头脑。
    “你们一个个怎么了，看我像看瘟神一样。”杨浩坐了下来，脸上流露出无语。
    连忙抓住了正在帮忙搬着器材的赵通。
    “浩哥，我还有事在忙，我就不打扰你调整状态了..。”赵通搬着器材说了一句之后，急忙的离开。
    而杨浩看着赵通离开，又看了看冷珊，想了想直接找上了冷珊。
    “如果明天不想死的话，不要打扰我，我正在跟杰哥观测明天风向。”
    冷珊的一句话，瞬间让杨浩脖子微微一缩，二话不说，转身就走，冷珊话都说在这份上了，他能聊吗？肯定是不行的。
    “无敌，出来，陪你二大爷排解寂寞。”
    杨浩绕来绕去，终于再一次找上了贾无敌，因为剧组的工作人员，很明显不想与自己多谈，他找来找去，只能再一次找贾无敌。
    磨练一下口才也是不错的，毕竟，口才也是台词的一种，而台词，在一开始学习的时候，就已经成为了杨浩最拿手的本领，把自己最擅长的本领发挥到位，也是不错的选择。
    “二大爷，作为既然征服星辰大海的我们，注定是寂寞的。”
    “要寂寞也是你，我肯定不会寂寞，我还会结婚生孩子呢，你行么..。”杨浩轻飘飘的坐进了何昱的客车里，幽幽的开口。
    “....二大爷，我感觉我们要出去练练。”
    “我已经在休身养性了，你怎么还如此暴燥..。”
    杨浩坐在椅子上，与贾无敌互怼着，锻炼着自己的台词功底。
    当然，这选择他是真的不太想经历，与贾无敌锻炼，还不如与游舟他们吹吹牛多好，享受一下对方崇拜的眼神，缓解一下身心，毕竟贾无敌就是搞心态的。
    可是他扫视了一样，游舟一伙人早就已经不知道跑到了哪一个山头里面去了，这让他装逼的心思也是慢慢的无奈了。
    第二天一大早，整个剧组也是陷入了空前的忙碌。
    而另外一边，刘语也是驱车前往了飞速人生剧组。
    开着二十公里的车，经历了漫天黄沙，来到了指定的地点后，看着忙碌的一群人，刚刚把车停好，刘语就听到了一伙人的议论。
    “你说这一次能成功吗？这..不成功，便成仁吧？”
    “我感觉不会失败，你想想浩神七天前就开始准备了，他是真正拥有赛车手之魂的大神。”
    “纯天然飞跃，也真只有昱哥那一群科技疯子敢想。”
    许力与游舟的交谈，也是让剧组其它人赞同的点点头，哪怕就是七天的适应期，他们现在想着这些人，还是感觉实在是太疯狂了，疯狂的让他们不知道说些什么好。
    刘语听着这些人的交谈，显然一时之间，并没有明白怎么一回事，不过，突然听到了一些稚嫩的声音，喊着曹老师的时候，他转头看向了曹伟。
    曹伟的身后一共大约十来名孩子，而边霞辅助着保护着这些孩子。
    当这些孩子看着黄河的壮观之后，目光显然呆了一下。
    “曹老师，飞跃黄河就是从这一头飞到那边去么？那不是很危险。”一名大约八、九岁的孩子，看着波澜壮阔的黄河，脸上流露出深深的好奇，他是第一次出村，看着如此壮观的一幕，让他幼小的心灵震撼了。
    “危险肯定是有，可是良好的数据计算，可以让这危险降低，而且看样子，这是准备直接利用着那一块大石头飞跃过去，精准落地对面...是真的敢想啊。”曹伟扫视了一眼，看着这样的情况，他的目光也是流露出一丝佩服。
    看着客车旁边，搭建的数据收集的设备，又看了看何昱准备的道路，全是碎石路，这让他明白，何昱根本不是想像之前一样，直接这边飞跃，在对面精准落在防护垫上，而是真正的想从这一边，飞跃的另外一头。
    “从这一边，飞到另外一边？”
    孩子可能没有第一时间理解曹伟的话，可是刘语倒是第一时间理解了，这让他呆呆的看着这一侧的黄河，看着对方同样有一个大石块，他突然打了一个激灵，想通了曹伟的话，到底是什么意思。
    “...太危险了吧？”刘语看了一眼，脸上流露出一丝担忧，毕竟，一旦出事，他估计也是少不了责任。
    “危险是对人的，对于他们来说，这估计只是有点难度的挑战。”曹伟摇摇头，他对于何昱充满着信心，毕竟，何昱的科技实力，做这么一件事情，再容易不过。
    张苕晗原本只是四处的看看，寻找着最佳的观看点，可是听到了曹伟的话之后，她突然来了兴趣。
    她对于何昱真的蛮好奇的，可是直接找何昱打听也不太好，而现在突然听到了一个人，对于何昱充满着信心的评价，让她脸上流露出好奇，第一时间带着助理驻足。
    “你好，你好像对他们很了解？”张苕晗也是走近了一些，有些好奇的看了一眼曹伟，目光流露出一丝好奇。
    “还行。”曹伟轻轻的点点头，不容置疑，他认出了张苕晗，不过，现在对于他来说，也只是一个明星而已，现在的他没有那么多的想法了，只有一个想法，那就是把金乌公益事业做好。
    “那你知道他们是做什么的？我感觉这一群人真的是把飞的太低当成目标，汽车按飞机来改造的，...。”张苕晗面对着曹伟不容置否的表情，也是不以为意，心中的好奇，战胜了陌生的关系，带着强烈的好奇开口。
    可是张苕晗一开口，却是让曹伟目光微微一呆，仿佛在看怪物一样看着张苕晗。
    “我说的有什么不对吗？”张苕晗迎接着曹伟的目光，流露出不解。
    “不是你说的不对，而是你说的太对了...。”曹伟看了看何昱与团队一行人，又看了看茫然眼神的张苕晗，他脸上流露出佩服，对方一脸无知的样子，可是说出的话却是极准的。
    何昱本身就是搞飞机的，而且是搞战斗机，甚至是搞航天的，按何昱一伙人的改装，把飞机当成改装目标都是可以理解的。
    没有把汽车当宇宙飞船来改装，已经很好了。
    不过，航天暂时来说是机密，曹伟权衡了一下有意隐瞒，而飞机之前就已经曝光出来了，自然没有什么要紧的。
    “我说的什么太对了？”张苕晗一脸茫然。
    可是当曹伟一开口之后，她的目光一呆，刹那间转头看向了何昱。
    “何教授就是搞飞机研究的..”
    “他们真的是搞飞机研究的？”
    “恩。”
    曹伟肯定的点点头，这让张苕晗呆呆的看着忙碌的何昱，脸上流露出一丝后怕。
    她从来没有想到，自己只是冒出来的一个想法，居然就是事实，何昱这些人居然真的是搞飞行研究的。
    特别是想想何昱的战斗模式，她的目光落在了客车上，她终于有些理解这一辆客车为何拥有着二十五台发动机，估计完全就是为了升空而准备的。
    “谢谢..不杀之恩..。”张苕晗想着自己在客车里的一切，她感觉自己真应该感谢一下何昱的不杀之恩。
    “搞飞机的？”刘语也是楞了一下。
    而关于何昱是研究飞机的消息，也是瞬间在整个剧组里面传开了，传到了静候着飞跃黄河的游舟耳朵中。
    “凌总，昱哥真的是搞飞机研究的？”游舟转头看了一眼凌远，买车的时候，一来二去，与凌远也是熟悉了，而凌远面对着一群消费主力富二代，也是有心接触。
    随着凌远的努力，这一群富二代，都买了一辆天磁轿车。
    “对。”凌远轻轻的点点头，何昱搞飞机研究的时候，他在何昱出现了之后，就简单的查了一下何昱，何昱是真正的飞机研究人员。
    甚至说飞机研究人员还不太准确，认真来说，应该是搞战斗机的。

第一百四十五章 杨浩的‘牛逼&apos;
    “我去，那个汽车上的圆型孔，就是喷气发动机的喷口，难怪昱哥说涉及机密..把喷气发动机放汽车上，估计除了昱哥也没谁了。”
    游舟与许力得到了凌远的肯定答复之后，看着何昱客车后方的V型设计，两人总算明白了，这根本不是装饰，而是喷气发动机的喷口。
    也终于知道为何客车的性能这么强了，这么改装法，能不强才怪，不过，强也是多方面的。
    而同时，杨浩却是戴着头盔，穿着赛车服，一脸生无可恋，看着前方。
    “二大爷，该来的总会来的..其实很简单的，就是眼睛一闭一睁就过去了，放轻松。”贾无敌的声音在头盔里传出来，让杨浩目光微微一呆。
    “老子把你搞出来，真是老子上辈子做孽..。”杨浩咬牙切齿，对于贾无敌，他无比的后悔，自己当里在何昱的宿舍里，为何要那么多嘴，把这个小祖宗怼出情绪来了，特别是这个贾无敌还特别认人，就TM想搞自己的心态。
    这就让杨浩后悔的不行。
    “不不不，俗话说的好，上辈的兄弟，今生的缘。”贾无敌显然也不是省油的灯，二话不说，直接怼了出来。
    “上辈子我们绝对不是兄弟，上辈子我也是你二大爷。”
    “好吧，不管上辈子是兄弟还是二大爷，反正，我们星辰大海组合，从征服黄河开始...。”
    贾无敌与杨浩之间永远不可能平静，总是充满着各式各样的互怼，一旁的何昱听着杨浩与贾无敌之间的互怼，从这辈子，探究到上辈子，也是一脸无语了。
    一个愿意去提，一个愿意去聊，贾无敌与杨浩之间，真的是绝配。
    “行了，别聊了，上车，风向的变化，我们认为最适合的就是十点整，赶紧的，进入最后的倒计时十分钟...。”何昱看了一眼时间，现在九点五十分，还有最后的十分钟。
    毕竟，直接飞越，对面搞一个防护垫，是没有一点挑战的，所以，这一次的精准飞跃黄河，何昱是真的花了心思。
    把各个因素考虑进去了，无论是大石头的弧度系数，还是大自然的风向变化，都有可能影响着最终在对面的精准落地。
    所以，确实好最好的一个风向，结合着大石起飞的弧度，还有着赛车的速度，这对于何昱来说，才有着一点难度。
    而随着何昱进行了最后的准备之中，无论是今天刚来的曹伟，还是张苕晗，亦或者是一直跟着何昱前来的另类龙套游舟等人，此时神情都流露出一丝紧张，毕竟，从这一边飞跃到另外一边，难度真的很高。
    “虹姐，那边聚集了好多人，是在干嘛。”
    而这时，距离着飞跃点百米外的公路上，出现了一个商务车，其中一个副驾驶室上的人突然有些惊奇转头，对着后排上，显的有些胖胖的中年女子开口。
    “过去看看。”寒虹原本低头想着事情，听到了副驾的助理开口之后，也是抬头看了一眼，脸上流露出一丝好奇。
    得到了寒虹的指示之后，商务车的司机，也是方向一拐，直接走上了乡间小路，向聚集地靠近过去。
    “这是干嘛。”
    靠近之后，寒虹看着聚集的不少人，许许多多的人抗着摄像机，这明显就是一个剧组在拍摄。
    她有些好奇的打量了一下，有些没有搞明白，这些人是准备干嘛的，好像并不是在拍戏，摄像机对准的只是一辆车。
    而其它的所有人，都空出了地方，远远的看着。
    这让她的目光落在了那一辆车上，一款她没有怎么见过的汽车。
    不过，她的疑惑并没有疑惑太久，因为一个全幅武装的赛车手，戴着一个头盔，走向了那一辆车，只是步伐间透露着沉重，仿佛即将面对一个生死选择。
    可是接下来的一幕，却是让寒虹目光一呆。
    因为她看着赛车手上车了后不久，汽车就启动了，而启动之后，整辆车都开始颤抖了起来。
    而她顺着碎石跑道，看着百米开外的巨大石头，又刹那间看向了赛车，她突然想到了一个恐怖的可能。
    “他疯了。”寒虹仿佛想通了这人终究想干嘛，这人居然想飞跃黄河，特别是黄河对面，除了一个巨石之外，好像根本没有任何的防护。
    而所有知情者没有说话，只是默默的看着。
    “弹射起步。”何昱看着随着他的话后，杨浩进入的天磁改装车，瞬间整个车身开始颤抖起来，他的目光也是流露出兴奋。
    这算是他的团队成型之后，第一次真正的团体作战，他相信自己团队所有人的技术，绝对万无一失。
    “老大，那一团风力，还有十五秒到达战场...。”许杰看着自己电脑里的数据，他可是一个信息专家，而且制作的雷达也是十分的强悍，自然他也是带着自己的设备出门，目的就是监控云层，同时也在监控风力。
    “昱哥，你想干嘛。”杨浩听到了耳机里传来何昱的声音，顿时让他目光微微一凛。
    “为了让你一炮而红，好好享受一下我们团队的良苦用心，我们自行加了一点难度...倒计时十秒..。”何昱笑了笑，这也是他强行增加难度的一环，也是临时产生的一个想法。
    昨天，在监测到今天会有一股强风途径此地之后，何昱产生的念头。
    让汽车在空中飘一会。
    在外行人看来，这其中可能确实是风险很大，可是何昱经过了计算风险之类的，其实并不危险，毕竟贾无敌改装了四个离子发动机底盘，配合着贾无敌强大的实时运算能力，哪怕起飞的速度不够，精准不足，也可以利用着这些离子发动机，精准的落在对面。
    在确保了安全之后，何昱也是直接放飞自我了，按贾无敌说的，在空中来一个毒龙钻，对于杨浩的名声提升，岂不是更好。
    “昱哥，你是我哥行不行，来正常一点的，我不要一飞成名..。”
    杨浩苦着一个脸，他真的无语了，听着何昱的语气就知道，这TM绝对不是一点难度那么简单，起码对于他来说，肯定不是一点难度。
    “二大爷，好好享受我们团队给你带来的特殊表演，无敌风火轮..。”贾无敌语气中也是充满着兴奋。
    不等杨浩开口，瞬间整个颤抖的车身，一刹那间，爆发了强烈的速度，化成了一道闪电，直勾勾的冲了出去。
    “我去....”杨浩感受着强烈的速度，黄河滚滚之水，也是慢慢的出现在他的眼前，让他整个人的面色惨白。
    而游舟看着杨浩驾驶的赛车一刹那间起步的时候，那强大的起步速度，不过，这一次他的心思多了一些，目光紧紧的盯着汽车尾部，想证实了自己的想法。
    “真TM是一群真大佬，居然真的把喷气发动机，搬到了汽车上...”游舟看着杨浩驾驶的赛车尾部，喷出了一些不易察觉的东西，让空气都有些扭曲，他哪能不明白，自己的猜想真的没有错。
    何昱这一伙人，真的把喷气发动机搬到上汽车上。
    “我去，这起步的速度，真的太强了，好想拥有一台啊。”许力目光也是流露羡慕。
    “与昱哥套好关系吧，说不定关系一到位，就给我们搞了。”游舟同样眼神流露出期许，他也想拥有一台。
    把飞机的技术改装成汽车，而且还可以改装的如此到位，他如何不想拥有。
    哪怕不能一步到位，可以给何昱留下一些不太一样的印象，也是不错的。
    “我的天..真的是要飞跃黄河。”寒虹看着赛车冲出去之后，瞬间高高的跃起，她的脸上流露出强烈的震撼，因为赛车飞跃而起的下方，就是滚滚而动的黄河波澜壮阔。
    对比着雄伟的黄河，赛车就像是一个小不点一样。
    她从来没有想过，这一次过来甘省调研贫困学生的情况，居然碰到了这一幕。
    不过，许力与游舟等人，却突然感觉了不太一样的地方，面色均是一变，因为他们感觉方向不对。
    “昱哥，这方向不对啊..。”游舟看着赛车飞出，可是看着赛车冲出的角度，这落地明显不对，大声的开口呼喊着何昱。
    “我知道，我们与杨浩商量了一下，征得他同意之后，增加了一点难度。”
    何昱眼睛都不眨一下，而是看着许杰的简易雷达显示出来的数据，当看着一个肉眼难见的云层速度不慢的靠近，即将与贾无敌操控的天磁改装车相撞，他轻轻的点点头。
    一切与他计算的数据完全没有丝毫的出入。
    “增加了一点难度？”游舟一时没有明白何昱说的话是什么意思，可是就这么一交谈的空当。
    飞跃在空中的赛车，仿佛突然受到了一股外力的影响，方向瞬间改变，这让游舟的目光一呆。
    方向调整了之后，也是第一时间朝着黄河对面的大石头飘了过去，是的就是飘，甚至在空中，赛车还来了一个三百六十度转体。
    这TM叫一点难度？
    游舟懵了，他无语的看着面色如常的何昱，脸上流露出一丝无语。
    面对着何昱所谓的增加一点难度，游舟是真的服了。
    真TM是一个敢设计，一个敢开。
    要是风没有来，那极有可能就是车毁人亡的结局啊，毕竟，从飞出的角度，就是存在偏差的。
    “真是一群疯子。”张苕晗也是不知道如何评价何昱了，她感觉自从碰到了何昱之后，自己对于何昱一伙人，只有一个评价，那就是疯子，真正的疯子。
    “增加一点难度..。”孟偏也是呆了，之前看着方向偏出，他也是察觉了不对，瞬间冷汗就冒了出来，那一刻，他闪过了许多的念头，可是终究只有一个念头，那就是飞速人生可能真的要玩完了。
    因为一旦杨浩车毁人亡，对于飞速人生的打击绝对是致命的。
    可是当看着赛车在空中因为强大的风力，飘了起来，旋转了三百六十度，堪堪触及对面的大石头。
    孟偏的目光，带着强烈的无语。
    这一点难度，在他看来，真的太玩心跳了。
    不过，当看着赛车精准的落地之后，他的心也是放下来了，看了一眼监视器，他突然的激动了。
    因为他对于自己的飞速人生，真的越来越有信心了。
    这一波的视觉冲击，绝对是惊人的，特别他安排着摄像机记录了背后一幕，他感觉等那个场面放出去，飞速人生真的要爆炸。
    特别是游舟与何昱的对话，虽然只有着何昱的一个背影，但是平静之下一点难度的语言，却是充满着震撼力。
    “火了，我真的要拍一部现象级的电影了，我的下一部男一号，绝对是你，这才是真正的演员...。”孟偏看着赛车精准的落地，落在了那边之后，他看着黄河对面，不停的旋转中的赛车，他的眼神充满着感慨。
    他从来没有见过一个演员，可以如此的玩命，一个敢设计，一个敢开。
    这样的演员比那些小鲜肉强多了，擦破一点皮，都要哭爹喊娘的，而杨浩呢，一周的调整状态，居然开出了如此视觉震撼盛宴。
    也只有这么敬业的演员，才真正的让他产生了下一次，无论如何也想找杨浩当男一的坚定决心。
    特别是看着贾无敌依靠着强大的驾驶技术，旋转刹车之后，立刻打开了车门弯腰，像是喘着粗气之后，越发坚定了他的心思。
    他看开来了，杨浩内心也有恐惧，可是为了更好的视觉效果，依然这么做了，或许在杨浩的心中，戏真的大于天。
    “这才是真正的演员。”孟偏相隔着黄河看着喘着粗气，成功之后，消除着内心恐惧的杨浩目光佩服。
    “戏大于天...”张苕晗同样相隔着黄河，看着杨浩喃喃自语，目光流露出强烈的佩服。
    而所有的剧组成员，看着杨浩，一个个佩服浮现在这些人的脸上。
    “牛逼..。”
    游舟与许力，还有着一群富二代，看着杨浩，仿佛被杨浩的精神所感染了，一个个目光崇拜的看着杨浩，他们感觉这才是他们真正的偶像。
    而游舟与许力的偶像，在旋转停止之后，第一时间解开了安全带，下了车，直接靠在了车门上，迅速的进入了状态，呕吐的状态。
    “我去你们大爷的，昱哥疯了，贾无敌疯了，冷珊你也疯了..呕..”
    “放心了，很安全的，那车底盘上安装离子发动机，哪怕就是没风，也可以安全落地..。”
    “我靠，昱哥，你之前怎么不告诉我？”
    “我没告诉吗？我一直以为你已经知道了。”
    杨浩呕吐之后，与何昱的一波对话，他瞬间一脸生无可恋的靠在门上，他真的感觉自己好难，怎么就有何昱这样的狂人死党。
    不过，杨浩的行为，更是让黄河另外一边的所有人佩服的看着。
    看看杨浩远远比自己所想的更加恐惧，可是依然一往无前。
    特别是看着孟偏的监视器里，杨浩靠在车门上的样子，反而让他们认为更加的难得，恐惧谁都有，可是当看着杨浩如此的恐惧，依然敢于驾驶，敢于飞跃黄河，征服黄河的举动，不是更显得难能可贵吗？
    如果杨浩知道孟偏等人的心思，绝对会无力吐糟，这样的牛逼，他宁愿不要，因为在空中，倒挂看着黄河的时候，他真的感觉自己没了....
    PS：献祭一波，书名：巨星从影视学院开始，有兴趣的朋友可以看看。

第一百四十六章 何昱的偏执
    “浩哥牛逼...这都能飞跃过去。”
    “那必须的。”
    杨浩坐在车内，神情有些苍白很淡定的朝着车外挥了挥手，不是他不想出去，虽然呕吐已经解决，但是他被吓的有些腿软。
    所以，他感觉待在车内才能维持着这种淡定，甚至应了一句之后，享受了一波崇拜的眼神，他在慢慢的恢复元气。
    “各位，这些都是危险操作，没有相对的实力，绝对不要模仿...”杨浩被崇拜的眼神环绕，心态也是瞬间澎涨了起来，本来他的性格就是打击来的快，去的更快。
    刚刚飞越黄河时，他整个人焉了，可是这才半个小时，整个人除了面色有些惨白外，又哪里有之前那呕吐不止的样子。
    “娱乐圈还真适合他。”何昱看着杨浩的样子也是摇摇头，这要是平时，他敢保证，杨浩绝对不可能做这么疯狂的事，可是在剧组，在演戏的时候，杨浩是真的完全像变了一个人。
    前世杨浩一辈子龙套，根本没有混出头，他的感知还不够强烈。
    可是自己重生改变的不只是他的命运，还有着杨浩的成长路线，不再是华戏四年毕业后，进入影视城的龙套。
    现在虽然没有名气，但可是一个真正有影响力的戏里男一号。
    “收拾一下，这一次团体作战很漂亮，我们接下来，就没有什么太重的任务了。”何昱摇摇头，这一次出来的时间也不短了，在赛车场玩了几天。
    然后就来了黄河呆了一个礼拜，接下来去塔干沙漠，进行最后一个技术支持，破除塔干沙漠全程的时间纪录。
    这一块对于何昱来说，是真的没有太多的要求，相信提前进行了塔干沙漠的绘测之后，加上贾无敌的操控，没有他们什么事情。
    而让他去沙漠的原因，其实就是对沙漠有着蛮深的好奇，权当到沙漠那边放松玩一下。
    毕竟，接下来即将放假，还有着客车飞行模式的开发，他感觉也要提上议程了。
    “剪好了没有？我们可以再放一个纪录片出去，原本是想暑假档，现在看来，我要上春节档..。”
    孟偏看着回来的杨浩，目光也是流露出强烈的欣赏，杨浩是真正能自主克服恐惧的男人，他感觉这一部电影，又可以增加一个新的正向引导，恐惧谁都有，可是恐惧不是用来畏惧的，而是用来征服的。
    因为杨浩飞跃的那一幕，也是慢慢滋生了野心，他不想一部好电影推迟上映，而是决定提档春节，在春节上映，展现给大家。
    所以，孟偏看着飞跃黄河的这一幕，自然而然设计了一个新的先导片，而且只发到飞在黄河上空被风力吹走的那一幕，他真正的设计了悬念。
    而且他对于剧组的所有人进行了封口，也禁止了非正常的拍摄，只要自己不流出相关的视频，观众的好奇的绝对的少不了。
    而且作为导演，他之前拍摄的内容，让他对于这一部电影充满着自信，哪怕面对着强大的春节档对手，他相信也可以杀出来。
    .............
    另外一边，燕京，华国电视总台。
    聂秀刚刚结束了一场主持人比赛之后，在听到了导演说接下来的比赛，是自主选题，自己采访，自己编写。
    可以说是全方位的考验，毕竟这是华国总台的主持人大赛，而对于主持人，华国电视总台永远是十分严格的。
    主持人，采、编、播、控多种业务能力集一身，通俗点的话来说，华国总台对于主持人的定义就是集编辑、记者、播音员于一身。
    而主持人大赛真正的杀入了三十强之后，将进入了比赛的另外一个阶段，那就是自主准备题材。
    真正的开始考验着自身的综合能力。
    “聂秀，你想好找采编什么了没有？”聂秀旁边的一个主持人，也是有些好奇的开口。
    “我是有一个强烈想采访的人，可是不知道他有没有空。”聂秀沉吟了一下，脸上有着十分强烈的意愿，可她却不知道那个很想采访的人，最近到底有没有空。
    毕竟，自己想采访的那个人不一般，如果说研究工作很忙的话，她真的不太想去打扰。
    她想采访的人，正是何昱，那个让她在哈城飞机工业集团目送时，说出了受教育的目的，是为了家乡的何昱。
    那个被全网攻击，她毫不犹豫的站出来，为其发声的何昱。
    可是她也清楚何昱的工作，不仅仅只是个人，而是真正的可能在为一个民族，在为一个国家研究，如果对方很忙，她真不想打扰何昱。
    “其实我蛮想去采访一下飞速人生的，特别是看了最新的先导片之后，这种技术为导向的电影，还蛮有争议的，特别是主演是没有什么名气的演员，如果真正成功了，对于华国的影视行业冲击还是蛮大的。”旁边的一个主持人，看着飞速人生的最新先导片。
    “...增加了一点难度。”
    不过一个男性的年轻声音出来之后，聂秀一楞。
    “小刘妹子，给我看看。”聂秀目光微微一闪，伸手接过了手机，立刻把视频往回划了一下，看着有些熟悉的背影，她的目光微微一亮。
    聂秀看着这个背影人说出的话之后，她瞬间就有了决定。
    “我决定了，我就去飞速人生剧组，小刘妹子，谢了。”聂秀脸上突然流露出笑容，没有一丝的纠结。
    因为她看到了何昱熟悉的背影，既然何昱在飞速人生剧组，那就意味着何昱还是有空的，
    这让她瞬间有了决定，去飞速人生剧组了，因为何昱在那里。
    而何昱就是她最想采访的人，至于采访飞速人生剧组，到时再看看情况。
    聂秀决定了之后，也是第一时间开始行动了起来，调查着飞速人生剧组现在在哪里，然后更是打了一通电话给何昱。
    “行，你过来，我们即将前往塔干沙漠的乌远镇。”
    何昱在听到了聂秀的电话之后，对方说要采访他，并没有拒绝，毕竟聂秀不是第一次采访他了。
    “好的。”聂秀脸上突然流露出一丝笑容，因为她找到了自己最想要采访的人，而且有空。
    而她却没有看到旁边的一个参加比赛的女主持人的目光，在听到了小刘的话之后，第一时间沉吟了一下。
    抬头看了一眼聂秀，她心中也是突然有了决定。
    大不了就竞争。
    她突然也是感觉飞速人生的这个采访切入点很好，可以引发许多评委与观众的讨论，甚至标题都已经想好了，论飞速人生对于影视行业的冲击性。
    越想，她越是感觉这个方向真的很好。
    “聂秀，我其实之前就已经决定了采访飞速人生剧组，你看，我资料都在准备的差不多了，要不你换一个？当然，换不换是你的自由，结伴而行，也是不错的...。”
    兰若当然不会说自己刚刚决定的，而是立刻拿出了手机晃了一下一些关于飞速人生的资料，显示自己并不是无的放矢。
    而与聂秀关系较为亲近的主持人，在看到了兰若的举动之后，欲言又止，可是却被聂秀按住阻止了。
    “我不是去采访飞速人生，而是我要采访的人，在飞速人生剧组，不冲突。”聂秀对于兰若的心思，早就了如指掌，无非就是看着飞速人生的切入点不错，想采访飞速人生。
    所谓的一些官话，她怎么可能听不出来，不过，她现在心情不错。
    她去飞速人生的剧组，根本不是想采访飞速人生，而是想采访何昱这个人。
    “走了。”
    不想无故生无事端的聂秀，拉着小刘淡淡一笑，起身离开了会议室。
    “恩。”兰若诧异的看了一眼聂秀，仿佛也是没有想到聂秀居然是不急不缓的样子，根本没有她预想中的争辩，甚至她之前都在考虑如果怼的聂秀无语可说。
    主持人能说会道，是许多人公认的，当然，这放在怼人，也是一样的道理。
    “秀，你这就让给她了，明显是我提醒你之后，她才发现了...”而聂秀的主持人好友，牵着聂秀的手，急急的开口。
    “我要采访的真不是飞速人生剧组，而是他。”聂秀拿着手机，指了指一个画面中，何昱的侧面背影，语气很坚定。
    “他是？”聂秀的朋友有些不解。
    “何昱。”聂秀轻轻的说了两个字，却是让她的朋友目光瞬间震动了一下，眼神中流露出一丝亮光，作为新闻人，虽然现在何昱淡出了视野，但是之前聂秀临时变更的宣讲，她还是有印象的。
    何昱真的是一个不错的采编对象，小刘妹子嘀咕了一下，也是没有多说，跟着聂秀离开了华国电视总台。
    三天之后，塔干沙漠。
    整个沙漠东西长约1000余公里，南北宽约400多公里，总面积337600平方公里，华国境内最大的沙漠，故被称为“塔干大沙漠”，也是全世界第二大的流动沙漠仅次于阿拉伯半岛的鲁卜哈利沙漠，流沙面积世界第一。
    而何昱到了之后，并没有多管，因为他对于赛车早就进行了设计，配合着赛车的转向系统，还有利用着喷气模型，考察了地形之后，立刻运算出的数据，也是他不操心的原因。
    何昱对于穿越沙漠破纪录的事情，交给了贾无敌后，抬头看了一眼太阳慢慢西落，心中也是微微一动，不过，他不是吃独食的人，立刻招呼了许杰几人，而许杰也是二话不说，瞬间跟上。
    “虹姐，一起去沙头看太阳落山，去不去。”何昱看了一眼刚刚在整理着自己物品，体型稍显肥胖的中年女子，他也是招呼了一句。
    “来了。”寒虹应了一声，立刻把自己的包往车里一放，跟上了何昱一行人。
    寒虹出现在这里的一个重要原因，就是何昱有意结识寒虹。
    对于寒虹，何昱的认识绝对不只是娱乐圈，更多的是公益圈，寒虹是他真正佩服的一个人，一个真正的大爱无疆，哪怕倾家荡产也要做公益的人。
    甚至在将来，寒虹真正的倾家荡产也还在公益的第一线，哪里有需要就冲在哪里。
    一个在娱乐圈，被问及职业的时候，却很坦然的说出了自己是公益人的歌手，一个不代言任何食品，只怕食品不安全，给国民造成误导的责任明星。
    在何昱看来，这才是真正的明星，一个把公益当成了一种责任，华国哪里有困难，就会想尽一切办法出现在哪里的明星。
    这样的明星，在何昱的心中，已经不再是明星，这一点才是真正让他佩服不已。
    没有结婚，无儿无女，可是却是几百个孩子的母亲，这一份博爱，真的让何昱心生佩服。
    所以，当见到了寒虹之后，何昱也是罕见的主动与其攀谈了起来。
    而一攀谈了起来，相差二十几岁仿佛完全就不存在。
    因为何昱与寒虹有着太多的话题，从天南聊到了海北，从公益聊到了人生态度。
    后面曹伟也是加入了进来，三人进行了，其它人根本插不进嘴的交流。
    甚至三人一番交谈之后，达成了一个共识。
    曹伟负责教育扶贫，建立一所又一把的学校。
    同时，何昱也会把资金投入寒虹的基金会，用以各式各样的救助。
    让何昱这么做的原因只有一个，那就是寒虹的为人。
    以寒虹的性格，在公益事业中是完全融不了任何沙子的，一切的物资也好，还是援助资金也好，任何人都不可能染指，因为这是救助资金。
    何昱把钱捐给寒虹基金会，也不担心，毕竟寒虹会把钱使用的每份明细，都发给何昱。
    这也是寒虹在调研完成之后，并没有第一时间回燕京的原因，因为她感觉与何昱这个小兄弟聊天，真的让她感觉不错，于是就与何昱一起来了塔干沙漠，准备到时一起回燕京。
    当何昱慢慢走上沙头的时候。
    剧组外，却是突然来了两辆车，同时，还有着两队人马下来，兰若下车之后，对于飞速人生的剧组的主要负责人，比如导演之类的早就记住了面容，在看到了孟偏之后，第一时间走了上去。
    仿佛怕被人抢先一步一样。
    而另外一辆车下来的聂秀下车之后，扫视了起来，当看到了一个沙漠山头上，呆着的几人，正遥遥的望着沙漠深处，而这几人里，一个熟悉的背影赫然在其中。
    “走，这边。”
    她一眼就认出了这是何昱，她毫不犹豫的带队朝着何昱而去。
    “把摄像机打开，不要漏过任何内容。”聂秀带来的人，本身就是她记者团队里的成员，几人早就形成了非凡的默契。
    在聂秀一说之后，摄像师立刻打开了摄像机，还有声音收录设备。
    然后，就是漫长的爬沙之旅，不过，聂秀在靠近了何昱之后，听着何昱与人交谈，却是停住了脚步。
    何昱看着漫天黄沙，坐在了这个山头上，有感而发握着沙土，抬头看着一望无际的沙漠.
    “虹姐，你说要是把这一片沙漠治理了，要花多少钱？”
    何昱突然产生了一个念头。
    一个让寒虹一听就像是看疯子一样，看向何昱的念头。
    “这事太疯狂了..。”寒虹看着何昱，仿佛不像是在开玩笑，摇摇头，作为歌手的她，声音永远是那么的沉稳。
    “再疯狂也要有人去做，沙漠的危害还是蛮大的，拖一时误一时，没有人做，那就我来。”
    何昱抓了一把细沙，慢慢的张开了手，细沙从他的指尖慢慢流过，他的目光流露出一丝光芒，因为看着如同沙漏流淌而下的细沙，这就像是流逝的时间。
    在时间流逝的时候，没有人去做，那么结果永远不会骗人。
    “我想你考虑清楚，这花费的钱是无底洞，沙漠就像是一个高山，想翻越太难了。”寒虹是做公益不错，可是这非人力可为之事，她真的有心想劝何昱。
    这在她看来，真的不现实，治理沙漠，真的太难了，就像是一座高山，静静的呆在那里，可是却无法翻越。
    “没有比脚更长的路，没有比人更高的山，我已经决定了，我要把沙漠还林。”何昱是研究员，有着研究员的坚韧，同样也有着研究员的偏执。
    因为他已经决定了，他决定的一个方向，没有任何人可以阻止。
    研究员都是偏执的，本身就是化不可能为可能，他从来坚信的只有一句话，没有比脚更长的路，没有比人更高的山，这才是他的研究理念。
    特别是何昱思考了一下这个事情的可行性后，他更是毫不犹豫的下决心。
    因为他有资金的来源，三年完不成，那就五年，五年完不成，那就十年。
    他要做的就是，尽人事听天命，有多少责任，尽多大的心。
    既然他重生了，那他承担着更多的责任，沙漠的存在，永远是弊大于利，如果能把沙漠治理了，那华国就多了更多可用的土地，这事他愿意去做。

第一百四十七章 骄傲的团队
    “沙漠很大，真的很难...。”寒虹看着何昱，有心再劝说一下，毕竟沙漠之大，想要整治成功，哪怕就是她也是看不到任何的希望。
    可是寒虹的劝说，根本没有影响何昱的决定，因为何昱已经下了决定。
    “很难就慢慢来，三年不行，那就五年，五年不行，那就十年，这事我做了。”何昱看着黄沙滚滚，就像是灭顶之灾游戏里面一样，罕见人类的足迹，这不是他想看到的。
    他也知道华国的沙漠很大，想要做成不说是巨大的金钱支持，哪怕就是所消耗的时间，远远比其它的大上太多。
    可是他在乎吗？他愿意等，愿意去努力去促成一件事情，因为结果永远不会骗人，尽多大的力，就会带来多大的结果。
    不过，何昱看着寒虹还想再劝自己的样子，也是宽慰的开口。
    “别担心，这事做不穷我，我有钱，特别有钱的那种，而且我这人对钱真不在乎，够生活用度就好...。”何昱笑了笑，对方怎么想的他知道。
    可是何昱的话，却是让寒虹楞了一下，
    面对着何昱非一般的劝慰，她也是翻了一个白眼，看着何昱一脸暴发户一样的嘴脸，说样的样子，语气，也是像极了暴发户。
    用网络上的话来说，用最暴发户的语气，说出了最让她信服的话。
    “那你量力而行。”寒虹沉默了许久，开口说道。
    何昱有钱，她知道，天磁汽车就是何昱的企业，而且她相信天磁汽车肯定会崛起，就仅此一项，何昱就是一个富有的人。
    可是寒虹看着何昱如此年轻的脸，她认为何昱远远比想象中的更加富有。
    富的不是金钱，而是那一股与她志同道合的精神，这在之前她就有所感觉，也是在考察完成之后，并没有回燕京，而是与何昱同行，一路来到了塔干沙漠。
    “放心。”何昱轻轻的点点头，看着塔干沙漠尽头，慢慢落下的太阳，他感觉自己这一次出来，蛮值，交了几个不错的朋友。
    曹伟希望教育设想。
    认识了寒虹后，让他手头留下了两百万，捐出了三百万给寒虹的基金会。
    而来到了沙漠之后，他更是产生了一个极为大胆的想法，在沙漠上种森林，这个想法一经产生，完全控制不住。
    聂秀带着摄像师，刚刚爬上沙山的时候，听着何昱与一个微胖女子的话，这个女子的声音，她听着好像还蛮熟悉。
    不过，她听着两人的交谈，看着阳光照在这两人身上的时候，那带着余晖的背影，让她听到了一个完全出乎意料之外的消息。
    “...沙漠还林？”聂秀目光有些呆呆的，她感觉自己现在就可以回去了，因为她认为自己的素材已经足够了。
    她完全没有想到，刚刚来到这里，还没有与何昱打一声招呼的她，居然就收获了这么大的素材。
    特别是聂秀对于何昱的了解，何昱说出的那句话，让她感触更加的深刻。
    没有比脚更长的路，没有比人更高的山。
    这就是何昱的研究精神，或许在何昱的眼中，从来不存在困难，因为困难就是用来克服的，科研工作永远是没有路的，所谓的路，只不过前人搭出来的罢了。
    可是到了何昱这样的层次，又哪里还有前人的路，一切都是自己拓力前行罢了。
    聂秀触及到了何昱这一句话的理解，这是一个真正研究员说出的感悟，让她备受感动的一句话。
    寒虹。
    特别是聂秀近距离看着寒虹的侧脸之后，瞬间就认出来了。
    一名真正的歌者，却把自己定义为公益人的明星。
    细细想来，只要哪里有需要，她总是能看到寒虹出现在当地机场的消息。
    看着寒虹，听着之前何昱与寒虹的交谈，聂秀突然感觉自己的这一个主题定了。
    公益人。
    聂秀若有所思的看着何昱与寒虹。
    此时两人在太阳的余晖下，背影如山。
    “我们团队这几天开始搞这事，以塔干沙漠为例开始收集数据，收集整理了数据之后，就开始执行...。”何昱想了一下，转头看向了许杰与冷珊，陆贡。
    他本身就不是一个拖延症的人，现在虽然资金稍显紧张，但是天磁汽车已经走上了正轨，灭顶之灾的收益极为稳定。
    再加上，华蒙的5G正在铺设，正在的收益爆发期虽然还没有到来，但是收益爆发点距离已经不远了。
    “好的。”
    许杰三人轻轻的点头，对于何昱的决定，实验室的成员一直都是举双手赞同的，甚至跟着何昱，思想境界也在慢慢的拔高。
    “我们就像是蚂蚁，要建沙漠森林困难是存在的，可不是我们放弃的理由，为了我们的蚂蚁森林而努力，我们生来倔强...。”
    何昱说着说着拍了拍屁股起身，看着远处此起彼伏的沙丘，他的脸上也是流露出豪情。
    面对着沙漠，他们就像是一只蚂蚁，他们这一群蚂蚁，建一个蚂蚁森林。
    做一个常人都不敢想的事情，沙漠还林。
    其中的困难，何昱知道，可是困难永远不是阻止他去做这事的理由，这就是他，生而倔强。
    行常人不敢想之事，做常人无法行之事。
    寒虹虽然认识何昱短短只有三天，但是何昱的话，她也是产生了一股豪情。
    想想这一份感觉，她多久没有出现了，五年前，或许是十年前，当她的观念的转变，让她亲力亲为做起了直达式的慈善，不再交给任何中间慈善机构。
    哪怕这些年挣的钱被捐空，可那又如何，在公益的路上，她感觉自己有着何昱这样的人并不孤单。
    她也从来没有想过自己做的事情有多伟大，她只是尽自己的所能，帮助着应该需要帮助的人。
    同行路上同行者。
    一路上，她并不孤独。
    或许除了何昱之外，还有许多默默无闻的人。
    “为了我们蚂蚁森林而努力，我们生来倔强。”许杰，冷珊，陆贡三人目光狂热而坚定，三人从来不会置疑何昱的决定。
    这种强大的团队归属感，让三人都感觉自己不只是在工作，而是真正与一群志同道合，三观一致的人在一起奋斗。
    单丝不成线，独木不成林。
    研究是在一起奋斗，公益同样是在一起奋斗。
    哪怕就是何昱提出要建蚂蚁森林，这个庞大的目标，三人依然是何昱最为坚实的后盾。
    因为团队就是团队，团队里一群志同道合的同事，一起为了一个目标而奋斗。
    而这一切，都因为何昱而汇聚。
    船载千斤，掌舵一人。
    对于三人来说，何昱就是他们的主心骨。
    一群人一条路，坚持一直走下去。
    不管多少风雨，迎风前进。
    不管多少失败，永不言弃。
    这是何昱言传身教，让三人学会的道理，让三人感觉自己根本不是在工作，不是在面对困难，而是在享受生活。
    实验室有假期三人没有休息过一天。
    如果没有什么事情，三人更愿意呆在实验室里，跟在何昱的身边一起前进。
    因为何昱，三人真正的把自己当成了一个整体，一个团队。
    寒虹看着何昱，还有何昱身后的三人，那三人脸上流露出的坚决，让她楞了一下。
    钢铁一般的团队。
    寒虹目光有着羡慕，许杰三人的样子，不得不让她羡慕，四十六岁的她，走南闯北，见过了太多的人，可是从来没有见过团队成员的目光可以如此的坚定，没有一点退缩的念想。
    仿佛何昱的话就是三人前进的方向，三人对于何昱的话充满着信心，只要何昱一句话，哪怕就是再大的困境，也可以克服。
    蚂蚁森林，可不是简简单单的四个字，那可是让沙漠还林。
    而且，她听着何昱话里的意思，理解要是没有错的话。
    是想整治整个华国的沙漠，华国是世界上沙漠面积较大、分布较广、沙漠化危害严重的国家之一。
    据华国的资料统计，沙漠面积七十万平方千米。
    而按内陆省的面积，江浙省总面积为10.55万平方千米，西江省的面积为16万平方千米。
    整个华国沙漠的面积，相当于五个江浙省，近四个西江省。
    这可不是简单的工程，可是何昱团队成员，在何昱开口之后，毫无保留的信任着何昱。
    甚至看着三人坚定的目光，寒虹都能从三人里，感觉到对于何昱的信心。
    这让她如何不羡慕何昱拥有着这么一个强大的团队。
    或许正是因为何昱，才出现了这么一个钢铁团队。
    寒虹若有所思，看着何昱。
    “建一个森林..蚂蚁森林...。”聂秀看着一望无际的黄沙，看着何昱的背影，她突然沉默了。
    没有接到任何任务，可是何昱却义无反顾的做了一个让人想都不敢想的决定。
    结合着自己了解的何昱来看，何昱既然说要做，那肯定会把这个事情做到底。
    看着何昱的背影在余晖的照射下，影子拉长，显得是那么的坚挺伟岸。
    聂秀突然想到了一句话，那是何昱之前说过的一句话。
    愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世。
    聂秀看着何昱眼神敬佩，何昱是真正的用着自己的实际行动，不求名，不求利在实现在自己的诺言。
    她每次见到何昱，总有着不同的感悟，总是被何昱的魅力所倾倒。
    如果不是知道，何昱有心上人让她时刻保持着清醒，保持着对于何昱在情感上的理智，她感觉自己面对着何昱，绝对会飞蛾赴火，哪怕自己年纪比何昱大上五岁。
    不过，一切没有想当然，聂秀在明知何昱有心上人的情况下，克制住了内心冲动，保持住了理智。
    可就算如此，何昱在她的心中，早就已经是男神级别的。
    她都在想自己未来的对象，不一定要达到何昱这样胸怀天下，哪怕只要有十分之一，二十分之一，她也知足了。
    而在远处，客车里的贾无敌，在听到了何昱的话之后，莫名的发动了客车，在原地颤抖了起来。
    “为了我们蚂蚁森林而努力，我们生来倔强。”贾无敌听到了何昱的话之后，它虽然没有出来，但是它产生了一个强烈的想法，这事它也要参与。
    它要跟与团队共同进步，虽然说它刚刚诞生，只能算是一个孩子，但并不代表着它什么都不懂，反而它懂的比其它人更多。
    何昱创造了它，却从来没有把它当成一个工具人，而是把它当成了真正的人对待，无论是刚刚出生的时候也好，还是在自己拥有着工资也好，都让它冰冷的机器心脏，感受到了人心的温度。
    对于贾无敌来说，何昱就是它真正的长辈，把自己制造出来，教会了自己做人的道理。
    对它来说，何昱是真正的长者。
    它明知自己是人工智能与何昱不同，可是它内心，却在何昱没有感受到了一点不同的待遇。
    这让贾无敌内心就产生了一个念头，它是人工智能没错。
    可它还有着一个名称，那就是炎黄人创造出来的炎黄人。
    它要跟着何昱为这个民族崛起而奋斗，它是一个爱国、爱民族的人工智能。
    而这一切不是初步形成的，而是贾无敌在何昱身上真正学到的东西，学到了心中的那一股情怀。
    这一切何昱自然不清楚，毕竟，他在引导了贾无敌的性格之后，就没有管贾无敌了，因为贾无敌已经不再是代码的约束，而是贾无敌真正的不需他去操心。
    按何昱的话来说，谁都可能背叛他，可是他认为贾无敌是那个最不可能背叛自己的人。
    这是贾无敌创造者，也是贾无敌大爷的自信。
    何昱对于贾无敌太了解了，不是代码上的了解，而是真正的像一个人去了解贾无敌。
    毕竟，他是贾无敌的大爷，大爷终究是大爷。
    “走吧，我们回去了，明天开始数据收集。”何昱看着许杰三人，眼中闪过了不易察觉的骄傲，这三人加入了自己的团队，所有的事情他都看在眼中。
    拥有着这样一个团队，他相信自己可以克服一切的困难，也庆幸自己走上了建立团队的道路。
    可是何昱刚刚起身，一转身，突然看到了身后不远处的聂秀，目光楞了一下。
    “秀姐，你什么时候来的。”
    “十分钟前来的，听到了你的豪言壮志，我不敢打扰，感觉我来对了见证了一个伟大事业的起始，你不会介意我没打招呼就拍摄吧要是感觉不太合适的话，我删掉。”
    聂秀看了一眼何昱，挥了挥手打了一声招呼。
    原本她是准备直接开着摄像机纪录一开始交谈的过程，可是却没有想到捕捉到了这些内容。
    “介意啥，刚才我说话的身影肯定特别的伟岸，记得给我发一张。”何昱也是调笑了一句，说了一句玩笑话。
    “一定。”聂秀很认真的点点头。
    同时，何昱也是再一次开口了，为两波人介绍了起来。
    “介绍一下，聂秀，华国电视总台的记者，寒虹，相信你也认识了，这是我团队的三名成员，许杰，冷珊，陆贡。”
    PS：致敬让我剁手的老马。

第一百四十八章 贾无敌:我又双冲动了
    接下来的两天，何昱一伙人安排着喷气式航模，进入了沙漠深处，收集着相关的数据。
    聂秀也是跟着何昱等人，看着忙碌的何昱，也是收集着自己的素材。
    而杨浩的塔干沙漠破纪录的行动，也是在何昱测量着沙漠的时候完成了，现在整个剧组，就是在实拍一些东西。
    同时，何昱也是挑选了一家公司，开始正式启动沙漠还林的工程，把这几天灭顶之灾的收益，转到了这个公司里。
    天狡，形状像普通的狗却长着豹子的斑纹，头上的角与牛角相似，发出的声音如同狗叫，在哪个国家出现就会使哪里五谷丰登，也算是符合着何昱想要表达的意思。
    何昱越来越感觉自己注册了整本山海经，做的太对了，要成立什么样的公司，就去里面找，总能找到代表着深远谕意的名字。
    只不过，这一家公司还正处于筹备阶段，暂时还没有找到合适的负责人。
    兰若看着寒虹在这里出入着，脸上也是流露出一丝了然，她也自认为明白了聂秀的想法，想从公益出发。
    “原来是她在这里。”
    而在公益这一块，最具有着不小争议的就是寒虹，现在虽然争议慢慢的变小了，但是早年间，寒虹做公益作秀的议论，可是喧嚣于世。
    只不是随着时间的推移，寒虹也是慢慢的让更多人接受。
    不过，她看着寒虹有些心动，可是她还是制止了这个想法，毕竟她还是要脸的，这种直接上去的行为，吃相太难看了。
    而且飞速人生的专题方向，她认为也不差。
    兰若与聂秀虽然是竞争对手，但是却并没有形成正面的冲突。
    聂秀做着自己的专题采编，而她也是同样如此。
    不过，算是相对和谐的一幕。
    几天之后，何昱在接到一通电话后，打破了。
    “好，我现在就回燕京。”何昱接到的一通电话之后，立刻点头。
    因为打给他电话的不是其它人，而是聂强军。
    一切都是因为龙五重型火箭反馈回来了，毕竟十八年的准备，这么长时间的准备，还有许多的运载火箭实践下，龙五重型运载火箭的进展十分迅速。
    而何昱接到的消息就是，龙五火箭目前已经慢慢的接近于尾声，关于航天姿态控制的研究，也进行了测试，只不过，有一些小的数据需要调整一下，调整的工作虽然不多，但是何昱却是很慎重。
    这种研究任务，何昱不想有一丝的耽搁。
    所以，在接到了这一通电话之后，他就与孟偏辞行了。
    “孟导，我们有事，先回燕京了。”
    “何总，要不再多呆几天，我们也差不多了。”孟偏对于何昱辞行，显然是一点准备都没有的。
    “不了，我们现在就走。”
    何昱摇摇头，还是决定立刻离开。
    孟偏看着离开之心已决的何昱，自然没有阻拦。
    何昱在与孟偏说了之后，又与杨浩说了一句，而杨浩的赛车同样留了下来。
    “昱哥，路上注意安全。”面对着杨浩的离开，杨浩没有阻拦，因为他知道何昱肯定有着事情，才会这么急于离开。
    “我们远程配合。”
    何昱自然不会忘记了杨浩这个死党在这里，说了一句之后，离开了，同行的还有着寒虹与聂秀。
    毕竟何昱都离开了，两方人马呆着也没有太多的必要。
    ............
    何昱回京之路，一路上无惊无险。
    当回到了燕京之后，与寒虹一番辞别，而聂秀看着何昱的样子，哪怕不知道电话的内容，她也知道何昱是真的有事。
    她没有过多的打扰，而且之前与寒虹聊的素材已经足够了，只需要稍微的补充一下就行了。
    毕竟，寒虹对于公益，已经做了二十年了，真正的扎进了一线公益事业，在这一块，比寒虹更有发言权的，估计真的没有多少人了。
    当何昱回到了燕京之后，从塔干沙漠回来，两千公里花费了一天左右的时间。
    回到了实验室的时候，早就已经有人在等着他，等待他的人正是李卫，十分郑重的拿着一个手提箱，旁边更有站着不少黑衣厚实的人，警惕的看着四周。
    “何教授，这是资料，钥匙。”李卫跟着何昱进入了实验室之后，面色郑重的开口。
    “好的，麻烦了。”何昱接过了保密箱之后，轻轻的点点头，李卫把手提箱交给了何昱之后。
    也是走出了何昱的实验室，上了黑色，外表看似普通汽车，在暗处保护了起来。
    而何昱低头看了一眼保密箱，按入了自己的指纹，还有着聂老告诉他的解锁密码，以及李卫同行之人，拿出的一把钥匙。
    多方验证之下，滴的一声，解开了锁。
    何昱有些好奇的拿出了资料，认真的看了起来，而许杰三人则是默默的在一旁等着。
    “整体框架图纸？”何昱打开了资料之后，目光微微一楞。
    因为他收到的并不是所谓的反馈，而是整个的火箭框架设计图，他看了一眼设计图之后，瞬间就懂了意思。
    “看来我们的任务比想象中的更重。”何昱看着火箭的详细数据，也难怪李卫这么郑重。
    这一部分数据虽然不是火箭最为核心的数据，但是已经接近于核心了，因为这是整个火箭的整体数据。
    一旦泄露，后果不说是毁灭性的，可还是蛮严重的。
    哪怕就是何昱也是没有想到会收到这么一项数据，他之前只以为，自己只会收到关于数据更正地方的参数，可是却没有想到，是整体火箭的设计框架。
    很显然，聂强军这是准备让他根据这个火箭框架，实际的研究出运载火箭的姿态控制系统。
    这与他之前的航天姿态研究，有着本质的区别。
    他之前，只是研究航天姿态控制的模块，这一个模块设计好了之后，交给南海省畅天射中心的研究者，根据自己研究出来的模拟去套整个的姿态控制体系。
    可是现在很明显，已经不再是模块化的研究了，而是真正的让他主导航天姿态控制的整体研究。
    也就是说，他要根据火箭内部框架结构，自行设计航天姿态控制。
    这与他回来之前，认为简单而不复杂的工作完全不一样，不过面对着这样更加复杂，更具有着挑战性的工作，何昱反而流露出兴奋。
    而这时，何昱的电话也是在刚刚看完资料之后，响了起来。
    “何昱，资料看了吧？”
    何昱顺手接通，传来了聂强军的声音。
    “看了，聂老你是真的看得起我。”何昱摇摇头，看了一眼火箭的整体框架设计图，哪怕聂强军没有说，他都已经明白了过来。
    这已经不是局部的设计了，这是把整个航天姿态控制体系，根据运载火箭的框架进行研究设计。
    “与你说话就是舒服，这是钱总工要求的，因为他认为自己在航天姿态控制这一块的造诣，远远不如你，所以全交给你了，我也是支持的，有信心吧？”聂强军笑了笑，他也明白何昱已经懂了给图纸的意思。
    “肯定完成。”何昱也是没有推托，而是点头应了下来，这虽然与他所想的不太一样，但是对于他来说，差别不大。
    甚至这种更具有着挑战性的研究，反而激起了何昱欲望。
    “恩。”
    聂强军与何昱并没有通太长的电话，只是简单的聊了几句，然后就挂断了。
    “你赢了..”聂强军挂断了电话之后，看了一眼电话，摇摇头抬头看了一眼钱源天。
    “肯定是我赢，这是研究员之间的默契，接下来三天的饭菜，就交给聂老了。”钱源天哈哈一笑，与聂强军倒也是不显生疏，甚至还来了一波小赌。
    “我就是一个给你们搞后勤的，只要你们敢吃，我就敢做。”聂强军也是哈哈一笑，现在龙五运载火箭的进度，远远的超出了他的预料之外，面对着这样喜人的进度，他也是蛮开心的。
    再说了，他本身就是搞后勤工作的，每天在这里也只是协调着一些相关人员，还有一些物资，给自己找一些事做也好。
    而在燕京，燕工大，何昱的实验室里。
    实验室的一伙人也是再一次投入了真正的工作之中。
    哪怕就是方强这个燕工大的校长，听到了何昱回来之后，想找何昱聊一聊，也是吃了一个闭门羹。
    “方校，我们有事忙，没事别打扰我们。”
    方强得到了一句何昱的回复之后，看着一众忙活的研究人员，然后又看了一眼外面几辆看似普通的车，把何昱的实验室包在其中，流露出一丝明悟。
    二话不说，转身就回办公室，不过，还是有些控制不住好奇，把陈建国拉到了一起，想满足一下自己的好奇心。
    “建国，何昱跟你聊了什么没有？”
    “不知道，不过，应该是有着更重要的研究，实验室都二十四小时保护了。”陈建国摇摇头，他之前听到了何昱回来之后，就第一时间去何昱的实验室了，可是看到了何昱实验室外的车辆，他瞬间明白了。
    这让他想了一下，就没有去找何昱，而是转身离开。
    方强注定是没能满足好奇心的，想了想，他也只能勉强压下心中的好奇。
    燕工大西门的实验室，何昱开始了研究火箭框架，熟悉了火箭框架之后，他才好分布任务。
    而贾无敌默默再一次回到了原先的那个位置，展开了自己的机械臂，整个行动小心翼翼，仿佛怕自己弄出一点声响，被人发现自己的行为。
    像极了网络上手拿着刀剑，怂怂的那个表情包。
    犹豫大约半小时之后，贾无敌迟疑的机械手动了，从客车的身体里拔出了一根电线，插进了那个何昱都不知道的插座里。
    “冲动真是魔鬼..我怎么就不留下一点口粮呢，又要做这种不道德的行为，好羞耻啊。”贾无敌看着忙碌中的何昱，也是为实验室的何昱提供着极为复杂的运算。
    面对着电量的消耗，它心中苦涩。
    可是当贾无敌在做的时候，突然传来了冷珊了声，把贾无敌吓了一大跳。
    “无敌，你在干嘛。”冷珊半小时之后，同样也是在研读着火箭资料，突然听到了何昱的话，让自己下来准备会议。
    可是下来之后，看见了贾无敌的样子，与位置，她的目光呆了一下。
    而许杰与陆贡也是目光流露出好奇，他们下来是开会的，开会之后，将是自己最困难的工作来临。
    “嘘..。”
    特别是看着贾无敌人性化的把前面的机械手臂伸了出来，放在自己的车头两灯之间，十分人性化的表达了禁音的表情。
    三人对视了一眼，目光流露出古怪。
    “...老大不是搞了蚂蚁森林么，让我把灭顶之灾的收益转进去，结果我又双冲动了，顺手把我家底全捐了，现在我吃不起饭了，只能来这偷吃一点吃的..”
    贾无敌的一句话，却是让许杰三人目光呆呆的对视了一眼，看着贾无敌的样子，目光有些复杂。
    简直是用最怂的样子，最怂的语言，说出了让三人最佩服的话。
    贾无敌的家底可是过百万，看着贾无敌的样子，三人就知道，绝对是一分不留的那种。
    “别偷了，我还有三千块，赞助你两千。”冷珊虽然也是尽了一份力，但还是有些剩余。
    “我也有一点，支援你两千。”
    “一样。”
    许杰与陆贡也是同时开口，贾无敌的家底可是过百万，等于贾无敌把自己全部的钱，都捐出去了，这种做事不考虑后果的行为，真的蛮符合贾无敌的。
    “赞助就不用了..算我借的，发了工资还你们。”
    “行。”
    冷珊三人对于贾无敌很了解，没有与贾无敌争辩，毕竟贾无敌是极具原则。
    再说了，贾无敌的工资，可比自己高多了，十五万一个月呢。
    当然，贾无敌永远是拼尽全力，而不是量力而行。
    “转我微信，谢谢各位大哥大姐，哼，我贾无敌又回来了，我还是实验室最靓的仔..。”
    贾无敌随着冷珊三人的转账，瞬间充满着底气，因为它又拥有着一个月的口粮。
    正所谓心中有粮，万事不慌。
    至于微信，对于贾无敌来说，何昱特别为贾无敌办了一个新号码，用他的身份证搞了一个，银行卡是何昱的。
    可是贾无敌的手机号码，什么消费短信也好，还是其它什么也好，都是发在它的号码上，简单来说，何昱是真的把贾无敌当一个未成年人来对待。
    许杰，冷珊，陆贡三人对视了一眼，看着贾无敌从之前的怂包样子，瞬间变化，甚至外八字很本能的通过着机械手臂体现了出来，也是无语了。
    “无敌你刚才干了什么？什么回来了？”
    何昱刚刚从楼上下来，看着贾无敌外八字，有些好奇的开口。
    而何昱的话，瞬间让贾无敌打了一个激灵，瞬间恢复了正常，不着痕迹的拔掉了车尾的充电线，一刹那缩进了客车里。
    “老大，没啥，来来来，你最喜欢喝的茶...刚才你辛苦了，要不要揉揉肩？”
    贾无敌再一次化身为头号小弟，四个机械手，又是端茶，又是倒水，还兼任着按摩，精准的拍了拍何昱要坐的沙发，扫除灰尘，简直就是一个人把活全干了。
    让何昱莫名其妙的看了一眼贾无敌，不过，显然贾无敌不是第一次做这事，无论是他也好，还是许杰，冷珊，陆贡也好，都是习以为常，三人手拿着笔记本，坐在沙发上。
    “行了，你别忙活了，坐好，开会了。”何昱坐了下来，挥了挥手，说了一句。
    瞬间让贾无敌面色一正，立刻从角落里拿出了一个大号的笔记本和一个笔记，车尾的机械臂直接按在了地面上。
    车头的机械臂则是分别拿着大号的笔记本和笔，挨着沙发区，一幅我很认真开会，随时记录开会要点。
    何昱看着贾无敌这么拟人化的表现，并没有多说什么，反而他很支持贾无敌会出现这样的表现，这说明不甘人后嘛。
    也说明贾无敌的智商越来越高。

第一百四十九章 这还是瓶盖都要我帮拧的人?
    “接下来的研究方向，我刚才考虑了一下，冷珊离子发动机的布局设计，许杰控制信号的传输设计与控制衔接。”
    “陆贡则是负责内部的运算所需的硬件，无敌控制体系编程和辅助大家运算。”
    何昱一边说着，而四人也是疾笔如飞，疯狂的在笔记本上记录着他的话，好记性不如烂笔头，作为一群高级的知识份子，几人的性格从来都不会自大。
    哪怕贾无敌都是如此，巨大号的笔与笔记本，十分人性化的写着，甚至那车尾机械手撑在地上，车头的两机械手，认真编写的模样，比许杰三人都显得更加的认真。
    只不过，配合着贾无敌庞大的身躯，总是显得有些怪异，又有些古怪。
    不过，无论是何昱，还是许杰三人，对于贾无敌的样子，都已经见怪不怪了。
    “都清楚了吗？”何昱分配完任务之后，他抬头看向了四人。
    “清楚了。”
    四人异口同声的开口，轻轻的点点头，哪怕就是贾无敌，也是拿笔的手撑在地上，让车头轻点了几下，以示自己懂了。
    “好，那就各司其责，这是我们最为重要的一项研究，我会以最快的速度，把火箭的框架制作出来，然后你们提出各自的设计图，综合起来，进行升空与拟真空模拟..这将是我们实验室更名鸿蒙实验室之后第一战，大家配合好。”
    何昱看着四人，满意的点点头，团队四人各有各的擅长本领，冷珊的电磁，许杰的信息，哪怕就是陆贡，他也是发现了擅长的领域，在计算机硬件领域天赋异禀。
    他也准备让陆贡专门往这一块发展，说不定，陆贡在实验室升级之前，也将达到正规级的研究员，开启新的专精。
    贾无敌更不用说了，所有的程序，按要求制定好，编程这一块交给贾无敌，近乎会以最快的速度出成果，而还有一个研究过程中，都少不了的运算与建模，在贾无敌运算中心进行模拟。
    而何昱自己则是准备把火箭框架按比例制作出来，他接受的设计图纸，虽然没有核心发动机的设计，但是他却可以用离子发动机替代。
    按比例去缩小火箭，利用着风洞，进行拟真空与升空的模拟，进行数据的收集。
    而实验室，也在之前注册了鸿蒙控股投资之后，何昱正式的把自己的实验室，更名的鸿蒙实验室。
    鸿蒙实验室的一众人，各自进入了所在的楼层，何昱呆在十楼，开始真正的把火箭拟真模型制作出来。
    而冷珊看着火箭数据图纸，开始在计算机里进行建模，开始按之前收集起来的航天姿态数据进行套入。
    许杰则是开始了控制信号的传输，还有着控制衔接，陆贡则是开始了航天姿态的控制本身硬件设计，贾无敌配合着所有人的运算建模，同时也等待着编程的安排。
    鸿蒙实验室的五人，近乎都投入了自己的工作状态。
    哪怕就是何昱，也是跟温沫橙说了一下之后，就像闭关一样，只有吃饭的时候，才会回复一下温沫橙的消息。
    何昱在实验室里沉寂，可是并没有影响外界的声音，飞速人生剧组回京，也是开始了院线的沟通之旅。
    而另外一档节目，也是在十二月份播出之后，立刻吸引了许许多多的人关注。
    那就是吸引人的offer，在一经播出之后，法律职场成长节目，完全刷新了认识，特别是参加节目的所有人，完全就是让超出了观众的想象。
    来自五院四系的最强法律专业学生，一共九名参加的学生。
    法律系而言，华国政法大学西南，西北，中南，华东，四大政法大学，还有着燕大法律系，华国人民大学法律系，汉武大学法律系，林吉大学法律系。
    这近乎包括了整个华国东南西北中的所有最强的法律专业最强的几大学校，而参加的学生更是各个学校的顶尖学霸。
    九位学生近乎都是学校的顶尖学霸，学生之中有强有弱，有研究生，也有着本科生，甚至还有着大一的新生。
    分成三组，分别由燕京的三大律师带队。
    这一档节目的播出，引起的轰动，近乎是爆炸的，九名学生不管强弱，一经出现就吸引了极多的粉丝，而粉丝的热情，近乎也让这九大参加的学生有些头疼。
    当然，最头疼的可能就是其中的特例，唯一一名新生，燕大的参加者。
    温沫橙，以刚刚十九岁就参加了这一档节目，一开始许多的观众看着天使面孔的温沫橙，一致的以为是走关系进去的，将来肯定会进娱乐圈的。
    可当真正的看了节目之后，哪怕只是第一期，观众就被温沫橙恐怖的知识量给折服的。
    近乎只是第一期，就被观众公认的称之为才貌双绝的奇女子，行走的法律百科全书。
    知识面近乎无懈可击，无论是民事诉讼法，还是商业诉讼法，温沫橙知识面都得到了三位燕京最强律所的合伙人认可，行走的法律百科全书，就是从三位导师传出来的。
    甚至是涉外诉讼，温沫橙都有所涉，条理清晰，更是有一些好事者，查询了一下温沫橙的过往，燕大辩论赛的王牌选手，燕大与华清的辩论，碾压获胜，让华清的学子，对于温沫橙也是熟悉的不能再熟悉，这样的经历，更是让人惊呆。
    多项合一，别说是观众了，就是三大导师，完全没有想到最年轻的大一女生，居然是九名学生里最恐怖的存在。
    这让温沫橙仅仅第一期之后，圈粉无数。
    不过，温沫橙面对着圈粉无数，她也很头疼了，因为她的生活受到了严重的影响。
    甚至只要是不上班，她基本不会选择出去，只会呆在宿舍里。
    而周末，温沫橙自然而然的选择了呆在宿舍里，哪里也不准备去，甚至饭都是让室友带的。
    “沫橙，你的饭，你的蜜蜂是越来越多了，我认真的数了一下，起码有着二十几个，近乎把宿舍都堵了，宿管阿姨都开始拿扫把赶人，都赶不走。”凌瑶面对着温沫橙的情况，也是真的有些无奈了。
    李燕也是跟着凌瑶踏进了宿舍，手中也是提着一袋东西。
    对于自己的好朋友温沫橙，李燕也是感觉温沫橙真应了一句话，是金子到了哪里都会发光。
    之前温沫橙开始闯燕关之后，就参加了辩论赛，那里她认为已经是发光发热了，可是没有想到，温沫橙为了提前毕业，简直就是丧心病狂，居然参加了一档法律系顶尖毕业生才会参加的节目。
    引人心动的offer，结果更是一发不可收拾，这一下不只是高校之间的蜜蜂了，就是社会上的蜜蜂都出现了，每天宿舍楼下，有着不少的豪车，手棒着鲜花的自信富二代，想抱得美人归。
    “和我无关..。”温沫橙低头看着手机，脸上流露出期待，毕竟，这已经是吃饭的时间了，可是却没有收到那个让她最期待的短信，这让她有些失落。
    不过，也只是失落而已，因为何昱在投入到新一轮的工作，她就知道了，现在何昱是真的很忙。
    而她与何昱原本聊天也从之前的无时无刻，为避免打扰何昱，她也只会在吃饭的时间找何昱。
    肯定又是忙的忘记吃饭了..真是的..双标的人啊。
    温沫橙看着久久没有回复的消息，她的眼神中流露出嗔怪，她感觉何昱这人真的很双标，自己不准时吃饭，就疯狂轰炸着她，可是他一忙起来，反而是他老是忘记吃饭。
    “又思春了？”李燕也是跟着凌瑶一起买饭回来一起吃，看着温沫橙的样子，哪能不懂温沫橙的心思，调侃着温沫橙。
    “你去找他呗...想想当初他多大胆，直接堵你的门..。”凌瑶也是帮衬着李燕开口说道。
    “不了，他是真的忙。”
    可是换来了温沫橙的一个没好气的白眼，神情有些失落的把手机放在桌子上，准备吃饭。
    “忙也要吃饭啊，看你的样子就知道，他肯定没有回你，你给他带饭过去..有理有据，美名其：报复。”凌瑶摇摇头，作为燕大轰炸的亲身经历着，她也是瞬间明白了温沫橙的心理。
    明明就是想见何昱，可是何昱在忙，温沫橙又不想打扰何昱。
    凌瑶的话，却是让温沫橙目光一亮，感觉这个有理有据真的很到位。
    “就这么办，我不吃了，你们吃，我去食堂打包，我确实应该去报复一下。”温沫橙沉吟了一下，也是第一时间站起身，离开了宿舍。
    “我去..她真就这么去了？我开玩笑的啊。”凌瑶看着因为自己的一句提议，第一时间出门的温沫橙目光微微一呆。
    “问题是她想见啊，赶紧跟上..。”李燕看着呆呆的凌瑶，又看了一眼走出宿舍门的温沫橙目光呆了一下之后，瞬间反应过来了。
    引人心动的offer是以一月半为期实习，哪怕就是周末每组人也是有着人跟拍的。
    作为跟拍温沫橙的小组，他们的任务最为的清闲，因为温沫橙前三周是真的哪里都没有去，只是呆在宿舍里，大门不出，二门不迈。
    不像其它的八位学生一样，周末了，都会选择外出，与朋友交谈，聊聊自己的理想，卖一卖情怀。
    毕竟，现在网络的发达，也产生了网红经济，多露露脸，提升一下知名度总是没错的，可是温沫橙仿佛是根本不知道什么叫网红经济一样，只是默默的呆在宿舍里，哪里也不出，除了上班的时间有一些拍头之外，业余生活简直就是自律的可怕。
    除了早上会晨跑运动之外，不是在宿舍看书，就是去图书馆还书，再借书回去看的路上。
    面对着自律的可怕的温沫橙，小组只是一周就掌握了温沫橙的习性，是的，就是习性.
    平时每天早上跟拍一个晨跑，周末白天，则是可以安静的呆在转播车里，安静的休息。
    面对着这样的温沫橙，跟拍小组也是乐得清闲，作为跟拍小组组长的谭盘，同样也是感觉突然的安逸，加班有工资，又不是他们不工作，而是温沫橙太自律了。
    这让谭盘靠在车边抽一根烟，看一眼电视消磨下时间。
    “组长，那个是不是温沫橙。”跟拍小组的其中一名成员，在看到了一个稍微有些熟悉，戴着一个口罩的人，从宿舍里走出来之后，目光突然一呆，急忙的推了推旁边的人。
    谭盘被推了一下，顺着一个摄像的手指看了过去，目光顿时一楞。
    因为他认为的千年宅女温沫橙，居然离奇的出门了，不过，他的反应也是很快。
    “跟上。”
    谭盘迅速的开口，立刻的带着拍摄人员，拿起了一个小型的摄像机，迅速的跟上了温沫橙。
    不过，他也并没有打扰温沫橙，而只是拍着温沫橙的行动而已，相隔几米，而温沫橙对于突然出现的摄像，也是见怪不怪了，因为她已经习惯了。
    面色如常的一头扎进了食堂，看着食堂的饭菜，温沫橙拿起了好几个打包盒。
    我是去报复的..。
    温沫橙拿起了打包盒之后，心中也是疯狂的暗示着自己，毕竟，她也是第一次对一个男生投入感情，而且还这么主动的去找何昱，她内心真的很羞涩。
    不过，她面对着何昱没有回复消息的行为，她就知道，何昱现在肯定没有吃饭，也是疯狂的找着理由。
    “阿姨，这个给我打一点，还有鸡腿给我来八个..”
    “清蒸鱼来四条，麻烦香锅来一份大的..”
    “谢谢阿姨，叔叔。”
    温沫橙虽然对于男生有些清冷，那只是想保持距离而已，但是面对着食堂的阿姨叔叔，她还是很亲切的。
    原本只是小份的，听着温沫橙温柔细腻的声音，再加上心理建设完成之后，脸上流露出甜甜的笑容，顿时阿姨对于温沫橙印象大好。
    小份的直接变大份，大份的直接变巨份。
    甚至看着温沫橙打包有些吃力的样子，食堂的阿姨，大叔，也是热心的帮温沫橙打包，然后温沫橙一手一大袋的饭盒。
    凌瑶与李燕对视了一眼，无语的看了一眼温沫橙。
    “如果我没有数错的话，六盒饭，十六个菜？而且全是满满当当的？”凌瑶呆呆的看着温沫橙提的有些吃力的样子，面色有些无语。
    “这还是那个，平时连瓶盖都要我帮拧的温沫橙，我嫉妒了，温沫橙何时为我这样过..。”李燕目光也是呆呆的，同样看着温沫橙，左手一大袋，右手一大袋，简直就是化身为大力士。
    “...只能说爱情的魅力是真大，他在温沫橙的心中地位是真的重，咱们就别与他比了，徒增伤感。”凌瑶倒是看得开一些，无奈的折腾头，看了一眼提的有些吃力的温沫橙，也是顺手帮她提了一口子。
    李燕也是轻轻一叹，走到了温沫橙的另外一边，提着另外一侧的袋子，三人两袋，再加上她手中原本的盒饭。
    平时连瓶盖都拧不开的温沫橙，因为何昱居然可以提这么重的两袋东西，这一幕，被李燕看在眼中，真的感觉有些伤人。

第一百五十章 呸,何昱误我不浅
    “这还是我们之前拍摄的温沫橙。”谭盘看着大包小包，脸上流露出甜甜笑容的温沫橙，脸上微微一呆。
    他什么时候见过了这样的温沫橙，平时温沫橙展现出来的，基本上只是礼貌的笑容，虽然样子与现在看的差不多，但是他感觉十分不对。
    多了一些不太一样的味道。
    看着温沫橙直接提着大包小包，反差之大，真的让他有些楞神。
    “谭大哥，能不能坐节目组的车，送我们去一下燕工大。”温沫橙提着饭盒，虽然有着凌瑶与李燕帮衬着，但是感觉还是蛮重的，当看到了谭盘之后，她的目光也是微微一亮，心思微微一动。
    “好的。”谭盘被温沫橙笑容中带着甜蜜给融化了，哪怕他知道这一份甜蜜笑容只是礼貌，可是他依然的融化在这个笑容里。
    不过，谭盘对于温沫橙的巨大变化，还是有些好奇，犹豫了一下微微一顿，有些好奇的开口说道。
    “你这是准备去干嘛？去看望谁么？”谭盘看着温沫橙，他敢保证此时的温沫橙真的不一样。
    这让他实在控制不住心中的好奇，把心中的好奇问了出来。
    “去看我男朋友。”温沫橙在何昱面前没有承认关系，可她现在对于任何询问有没有男朋友的人，她都会承认自己有男朋友。
    毕竟，她的心已经决定了提前毕业，然后主动挑明与何昱的关系。
    现在的何昱在她的心中，哪怕就是没有确认关系，也已经是准男朋友了。
    提前毕业，只是她自己之前说过这样的话，她不想在何昱面前失信，让何昱有着不好的印象，仅此而已。
    毕竟，在那阅兵的时候，何昱说出那八个字的时候，温沫橙真正被触及了心灵。
    左手牵你，右手敬礼。
    温沫橙只要想想何昱当时说的这话，她现在的脸上总是控制不住的笑容。
    而谭盘看着温沫橙的笑容，想到了温沫橙之前好像就曾经说过自己有男朋友，可许多人根本不信，只当是温沫橙不想被追求而已。
    之前的谭盘都不相信温沫橙有男朋友，毕竟谁都没有见过温沫橙的男朋友，要知道现在拍摄已经三周了。
    温沫橙基本都是在他们的拍摄范围之内，三周没有与任何一个男性亲密的接触，这让作为跟拍小组组长的谭盘都不相信温沫橙有男朋友。
    可这是在之前，谭盘现在看着状态完全不一样的温沫橙，他信了，因为温沫橙的状态，那对于即将见男朋友的期待，是演不出来的。
    这让谭盘对于温沫橙的对象，真的有着强烈的好奇，终究是谁，放着这么一个完美的女朋友三周不见面。
    毕竟谭盘换位思考一下，要是自己有这么一个完美外貌，又温柔，能力又强的女朋友，他做梦都会笑醒，每天醒来第一时间就会去看她。
    自己女朋友参加这么一档节目，其它的参与者可都是各个学校的精英，三周不来看温沫橙，也是真不怕被挖了墙角。
    可世界上注定没有如果，温沫橙这样的女神，可不是普通男生能降服的。
    谭盘感觉自己面对着温沫橙的时候，总是控制不住自卑。
    反正对于温沫橙的男朋友，谭盘也是只能得出一个结论，这男生心是真大啊。
    燕大与燕工大的距离，车程大约三十分钟，而一路上或许是因为周末的原因，平时堵怕了的上班族，都安心的呆在家里，并没有上路添堵。
    温沫橙上车之后，说实话心还是有些退缩，这样的事情，她哪里做过，居然主动去见一名男生，虽然是让她心动的男生，但也是第一次啊。
    温沫橙有些心虚的看了一眼还没有回复消息的手机，又看了一眼自己小心放置的盒饭，她的目光再一次坚定了起来，不过，心中还是难免有些羞涩。
    “谭哥，在那里停一下车好不好。”
    温沫橙看着街边有一个水果店后，目光一亮，急忙的开口对着谭盘说道。
    “靠边停车。”
    谭盘却是不疑有它，在听到了温沫橙极为温柔好听的声音之后，立刻让司机靠边停车。
    “沫橙，你不会怂了吧？别怂，这一次，我们架也要架着你去。”李燕作为了解温沫橙的人，看着温沫橙上车之后的脸色变化，二话不说，直接堵路。
    “对，我们都来了，一定要去，我们要去报复。”凌瑶也是赞同的开口。
    “想哪里去了，我是买一点水果。”
    温沫橙没好气的白了一眼两人，虽然内心羞涩，可既然决定了，她就一定会去。
    凌瑶与李燕看着温沫橙说完之后下车，一路小跑的背背影，让两人脸上也是流露出无语。
    她们感觉在何昱的问题上，温沫橙是真的尽心尽力。
    特别是看着温沫橙认真的挑选着水果的时候，这无语更加浓烈了。
    “这哪里是没有确定关系的人，明明处处都在为他考虑了，真应了一句话，女大不中留啊..她何时这么对我们过。”
    李燕真的有些吃味了，温沫橙这哪里像是没有确定关系的人，明明在公众场合以女朋友自居，现在更是处处为何昱考虑。
    只不过，何昱不太清楚情况而已，没有捅破那一层窗户纸。
    “真别比了，比了心塞，有了情郎，忘了闺蜜的典型。”凌瑶看着温沫橙在水果店里，十分认真的挑选着水果的样子，无奈的摇摇头。
    “算了，看透了。”李燕也是一脸看透的样子，无奈的摇摇头。
    她与凌瑶没有下车，只是默默的看着温沫橙又是两大袋水果，这一次，两人都是没有帮温沫橙，因为两人都像被打翻的醋坛子，一脸吃味。
    而谭盘看了一眼，脸上也是流露出无语，回头看了一眼吃味的李燕与凌瑶，又看了一眼提着两袋极重的温沫橙，不得不说，他也有些吃味了。
    这么多年下来，他都没有愿意为自己这样，更不要说温柔善良，样貌学识都完美的女神为自己这么做了，是的，他看着温沫橙的样子，真的羡慕着温沫橙男朋友。
    拥有如此女孩，人生何求。
    谭盘看着明显提的有些吃力，可是脸上却是流露出期待笑容的温沫橙，心中轻轻一叹。
    “谢谢谭哥，我们走吧。”
    温沫橙上车之后，小心的把两袋水果放好，甜甜一笑。
    一路通畅。
    越是临近燕工大，温沫橙的面色就更加的紧张，面色也是越加的红润了。
    谭盘坐在副驾上，在上车之后，他就拿着摄像机拍着温沫橙，把温沫橙所有的变化，全部拍了下来。
    看着温沫橙低头看着手机，又看着盒饭的行为，他对于温沫橙有男朋友的说法，也是越加的相信。
    毕竟，温沫橙的状态不像骗人，如果这样的状态都是骗人的话，那只能说，温沫橙的演技太好。
    “往那边。”
    车辆无阻的开进了燕工大，温沫橙也是很熟练的指着路。
    “我怎么感觉你来过不少次一样？老实交代，是不是经常来这边？”李燕脸上流露出狐疑，看着温沫橙。
    “没有，我也只是第二次来，只不过，他把燕工大做成了全景地图，我看过。”
    温沫橙解释了一下，不过，她刚刚解释，李燕还有凌瑶，没有开口。
    节目组的商务车突然停了下来，这三女抬头看向了前面。
    李卫当看到了一个车辆靠近之后，瞳孔微微一缩，向车内核枪实弹的队友使了一个眼色，然后立刻打开了车门，走下了车，拦住了即将前进的商务车。
    “你好，前方封路了，正在施工建设，不让进。”
    “没有指错吗？”谭盘看了一眼保安服装的李卫，疑惑的看了一眼温沫橙。
    而温沫橙坚定的摇摇头，燕工大她虽然是第二次来，但是何昱给她做的地图中，对于燕工大可谓是没有任何遗留。
    这也是因为她第二次来燕工大，却为何像是回家一样熟悉。
    一切都是因为何昱让贾无敌精准无误的收集了地图数据，形成了比例真实图纸。
    “你好，我们是吸引人的offer工作组的...”谭盘转头看了一眼前方，他并没有看到所谓的施工，这让他转头看向了李卫，以为李卫是故意刁难，有心开口。
    “是谁也不行，立刻原路返回。”李卫眉头微微一皱，放在钮扣上的手，第一时间解开了自己的保安大衣，目光警惕的看着谭盘。
    而之前当过兵的谭盘看着李卫的样子，目光瞬间扫视了四周，几辆外观全黑的汽车印入他的眼帘，这让他心头一跳。
    “好，我们这就走。”谭盘经历了十来年的社会历练，不露声色，他感觉自己好像触及了一个军事禁区，这让他瞬间没有再想进去的心思。
    “等等，你是温沫橙？”李卫目光警惕看着谭盘，顺眼在车内扫视了一眼，看着车内的三个女生，他总感觉那个完美外貌，安静知性坐在中间的女生很熟悉，
    这让他目光楞了一下，突然想到了一个何昱身边的关系图。
    毕竟，保护了何昱这么久，他也是第一次见到温沫橙，不太确认的开口。
    “是的，我想找何昱，他在实验室吗？”温沫橙被认出来之后，开口说了一下目的，看着李卫，倒是没有多想。
    “那你们等一下，我请示一下。”
    李卫听到了温沫橙温柔细腻的声音，也是第一时间浮现了一些关于何昱的传说。
    聂强军的一脸嫌弃，沈晨的一脸崇拜，一句句在哈城飞机工业集团盛行的口号。
    他打了一个激灵，立刻拿出了保密电话，远离了一下，大约十米左右，拔打了聂强军的电话。
    “聂老，我这边有一个特殊情况，温沫橙想见何昱，还带着几个人，有节目工作人员，还有两个女的像是温沫橙的朋友...”
    李卫感觉自己这一次是真的不好把握了，所以选择了第一时间汇报。
    南海省畅天发射中心，聂强军正在炒着菜，在听到了李卫的电话之后，一个极少听到的人名。
    “不让见，现在何昱的实验室很特殊，一定要杜绝一切的安全隐患....。”正在翻着锅的聂强军，二话不说，直接拒绝了李卫的话，不过说着说着，他突然感觉不太对。
    “好的，我这就去安排。”李卫听着聂强军的停顿，自然而然已经下达完了命令。
    正想挂断电话，可是电话那头，却是突然传出了聂强军有些急促的声音。
    “等等，你说温沫橙？何昱的准女朋友？”聂强军顿时菜也不炒了，立刻放下了手中的锅，把夹在耳上的电话拿在手中。
    “对。”李卫回头远远的看了一眼温沫橙所在的汽车，开口说道。
    “温沫橙和她的朋友可以进，节目工作人员禁止入内。”聂强军谁都敢拦，可是唯独一个人，在他的心中一定不能拦。
    那就是温沫橙，想想何昱研究时，为了温沫橙喊出的口号，恋爱不积极，脑子有问题。
    要是何昱知道自己阻止了他谈恋爱，聂强军突然不敢想下去，急忙的开口。
    面对着任何人，聂强军都不虚。
    可是唯独面对着能说会道，对于华国贡献极大，而且一有困难，就迎头而上的何昱。
    毕竟思想的高度，能说会道的程度，还有着天生思想指导员潜力的何昱，聂强军是真怕被何昱思想教育。
    按聂强军常说的一句话来说，脑子的级别没有在同一层次，别惹何昱，要不然被忽悠了，估计还帮着何昱认真的数钱。
    再说了，温沫橙作为何昱的潜在女朋友，背景早就调查的明明白白，哪怕就是温沫橙关系好的人，也是调查了一下，背景都很清白，关系也并不复杂。
    “好的。”
    李卫应了一句，聂强军也是挂断了电话。
    “何昱这是要抱的美人归了啊..到时何昱会不会变的更强？而且他秃了没有？”聂强军挂断了电话之后，目光有些期待，摸了一把自己头发越加稀少的前额。
    随着调查何昱的恋爱过程虽然不是完全清楚，但是他却很清楚，温沫橙好像是第二次主动找何昱。
    上一次找何昱，还是在两三个月之前，九月份那一场网络风波的时候，而这一次温沫橙居然主动找何昱，他感觉何昱都要修成正果了。
    可是不一会，聂强军就感觉不对，低头思考了一下。
    “呸，我什么时候，也产生了这样的观念了，何昱误我不浅...”
    聂强军无奈的摇摇头，他对于何昱的观念一直嗤之以鼻，可是他还是不知不觉被潜移默化了，仅此一项，他就把何昱打上了危险的标签。
    同时，也是定了核心的宗旨，与何昱相处一定要和谐，你好我好大家好。
    “什么味道我炒的菜..。”
    聂强军突然闻到了空气中弥漫着一股烧焦味，这让他目光一呆，急忙把手机放入了口袋，立刻翻炒了起来。

第一百五十一章 男人都是大猪蹄子
    “老聂，最近是不是对我有什么意见？这菜..你确定能吃？”钱源天忙活了一上午，终于到了吃饭的时候，可是刚坐了下来看了一下饭菜。
    有些不解的抬头看着聂强军，又看了看很明显烧焦的娃娃菜。
    在那乳白色的主干上面，那一丝焦黑，是那么的显眼，吸引着他的目光。
    “这是我学会的特殊菜式，我是故意烧焦的，可以充分的扩散娃娃菜的营养，让你更好的吸收，从而让你的研究实力更强....”聂强军看着一眼钱源天，又看了一眼娃娃菜，或许是受了何昱的影响，想都没想，就是一套说辞出口。
    不过，钱源天又岂是那么好忽悠的，一脸信你个邪，你个糟老头子很坏的表情，让聂强军说不下去了。
    “好吧，要怪你就怪何昱，因为他，我接了一通电话，然后处理了一下事情，等我回过神来，就变这样了，有什么不能吃的，更苦的都吃过。”
    聂强军摇摇头，无奈的开口说道，坐了下来，夹了一束烧焦的娃娃菜，二话不说，直接放进嘴里。
    钱源天摇摇头，没有追问聂强军处理的具体内容，而是同样也是夹起了一束吃了起来。
    而聂强军口中的何昱，正呆在燕工大的鸿蒙实验室里，沉浸在航天姿态控制研究中。
    “来..五号实验火箭，放入风洞之中，进行测试，然后我们准备吃饭。”
    何昱看着成型的五号火箭，主体框架完全就是缩小版的龙五外型，而内在的发动机，是采用的离子发动机。
    当经历第一号实验火箭之后，出现了一些蛮重大的错误，何昱二话不说，改进了一号火箭，再一次进行测试。
    而现在，改进型号已经到达了第五号，在实验室里，五号火箭均是倒挂着实验室中心位置，强劲的风力，模拟着飞行的过程控制。
    五个模拟火箭一同收集的数据，远远比一台测试实验模拟火箭更快。
    而且因为火箭与火箭之间距离不近，风洞产生了强劲风力，在遇上了流畅设计的火箭头之后，形成了异常气流。
    这对于航天姿态控制的数据收集，更是让何昱找到了一个新的，节省时间的测试思路。
    甚至何昱为了把情况更的更加的复杂，他把之前航天姿态控制测试最初版，椭圆形的蛋蛋都放了下来，与火箭平行，制造更加复杂的空气流，加强自身的操控性。
    “之前不觉得，可是五号火箭一上去，这一幕真的蛮科幻的，火星撞地球，还带着五个保镖。”许杰看了一眼五号一模一样火箭，悬挂在椭圆形蛋蛋的四周。
    形成了一道另样的科幻风景，让他的眼中流露出欣赏。
    何昱与冷珊，还有陆贡，看着这一幕，也是轻轻的点点头，这确实蛮科幻的。
    “我去食堂给大家打饭，饿死了。”冷珊看了一眼，感觉自己饿的不行，也是没有欣赏了心思，伸了一个腰，开口说道。
    “我去吧，你们休息一下。”
    许杰摇摇头，被冷珊这么一提醒，他也是饿的不行。
    “许杰与陆贡去吧，把我们之前发现的弱点全改进了，接下来估计只能慢慢完善了，今天是值得庆祝的日子，丰盛一点。”何昱抬头看了一眼别致的景观，脸上微微一笑。
    十几天的努力，取得的进步，绝对是值得庆祝的，五台模拟火箭，只要发现了一些弱点，他就会选择改进，现在研究的航天姿态控制，比他之前研究的，简直就是不可同日而语。
    可还没有等许杰与陆贡回复，贾无敌激动的声音，瞬间在实验室响起。
    “老大，她来了，她朝着我们走来了..。”贾无敌激动的声音，让何昱四人都看向了贾无敌，脸上流露出强烈的不解，看着从实验室外开回来的客车。
    贾无敌有溜弯的习惯，几人都是知道的，何昱对于贾无敌溜弯的习惯也是有些无语，不过，对于他来说并不是什么难事。
    只是交代了贾无敌别出燕工大校门就行，而要找一个理由，再简单不过了，无人驾驶测试，谁都不会怀疑何昱的客车，其实是贾无敌这个特殊生命操控的。
    而贾无敌也懂其中的道理，溜弯的时候，基本都是在燕工大校园内，这属于内部道路，可以进行一些测试。
    不过，当看到了被拦下的商务车，下来的一个熟悉面容之后，贾无敌瞬间就不溜弯了，而是第一时间回来，向何昱汇报。
    回实验室看老大谈恋爱多好。
    “谁来了？”
    何昱有些好奇，能让贾无敌这么激动的人，别说见了，哪怕就是听都没有听过，
    不过，贾无敌的一句话，却是让何昱目光瞬间一凛。
    “嫂子，嫂子来了..估计要到门外了。”贾无敌语气激动，可是更加激动的却是何昱。
    在听到了贾无敌的话之后，瞬间把手中的东西一扔，二话不说，直接朝着实验室的大门奔跑而去。
    “嫂子来了？”许杰三人面面相觑，微微一呆，有些没有反应过来。
    “我去，不会是老大的准女朋友来了？”许杰反应很快，何昱的准女朋友，他早就知道的，不过，好像对方要等毕业之后，才会确定关系，所以，两人的关系一直没有确定。
    他哪怕就是鸿蒙实验室的成员，也是只闻其人，没有见过。
    “老大这是要修成正果啊。”冷珊看着贾无敌的监控景象，眼中也是流露出一丝精光。
    而跑到了实验室大门的何昱，看着不远处有些辛苦提着四大袋东西过来的三人，其中一个，不正是那个魂牵梦萦的温沫橙。
    “沫橙，你要注意，你是来报复的，保持格调啊。”凌瑶看着何昱的实验室越来越近，转头看向了温沫橙。
    “就是，你可是说来报复的，一定要说出狠一点的话，就按我教你的，你要记住男生都是大猪蹄子，要不然会以为你很随便的..。”李燕也是帮衬着，甚至是语重心长。
    “好。”
    温沫橙显然面对着即将见到的何昱，还是有些羞涩，面色红润让原本绝美的容颜下，更加的娇艳。
    可是当温沫橙突然见到了门口出现了一个人之后，她面色更加的红润了，简直美丽的不可方物。
    “你怎么来了？”何昱看着温沫橙急忙上前，顺手接过来温沫橙手里的两大袋，脸上流露出关切。
    “你不是说一直想尝尝燕大的伙食么？这不，带给你尝尝...。”温沫橙被何昱接过了大袋子之后，手头一轻。
    原本想按凌瑶与李燕的建议，说一些很官方的话，可是看着何昱关切的脸，原本准备的措词，一个没有用上。
    因为她原本以为许久没有见到何昱，或许会存在隔阂，可是真正的见到了何昱之后，她发现根本没有因为许久不见产生距离感。
    反而看着何昱，她感觉产生了前所未有的安全感，根本说不出所谓的狠话。
    她感觉面对着何昱根本不需要任何的掩饰，她总能产生一种感觉，何昱支持自己的所有优点，同时，也会包容她的所有缺点。
    在何昱面前，她不需要有一丝一毫的伪装。
    不过，在说完之后，温沫橙本能的看向了凌瑶与李燕，大概的意思可能是想表达，这话算不算狠？
    结果，自然换来了两个白眼，李燕与凌瑶低头看了一眼自己手中的袋子，有些无语的看着何昱只接温沫橙的袋子。
    特别是两人看着何昱目光紧紧的盯着温沫橙，她们就是空气的时候。
    让李燕与凌瑶对视了一眼，目光流露出强烈的无语。
    不过，还好这时，突然又从实验室里出现了三个人。
    “欢迎，欢迎，我帮你们提。”许杰与冷珊走出来之后，看了一眼何昱目光只有温沫橙的眼神，迅速的摆正了自己的态度，一脸笑容的接过了李燕与凌瑶手中的大袋子。
    而在远处，谭盘目光一直紧紧的盯着鸿蒙实验室，因为他实在是太好奇了，可是当看着实验室门口，突然出现了一个男生，与温沫橙交谈的时候。
    他的目光也是紧紧的锁定着这个男生，因为在这个男生一出来之后，他哪怕相隔老远，也是感觉到了温沫橙的状态都变化了。
    就像是一个防备心极强的人，在见到了最让自己放心的人，卸下了所有的伪装，让自己最真实的一面，只为了对方而绽放。
    “真羡慕啊。”
    谭盘是真的羡慕，要是有一个女生能像温沫橙一样，面对着其它人的时候，礼貌拒人于千里之外，面对着心爱的人时，又毫无保留的释放了出来。
    一个女生能做到如此，说明是真的用心了。
    更不要说，温沫橙这种真正的女神。
    谭盘虽然对于那个男生很好奇，但是面对着穿着保安大衣的李卫，还有旁边的几辆车，他并没有打听的欲望。
    因为能让精英战士保护的人，不是他能打听的，这一点自觉他还是有的。
    李燕与凌瑶一右一左的牵着温沫橙的手，对于温沫橙的表情，两人也是不知道说些什么好。
    “沫橙，你真的..男人都是大猪蹄子，不要让他认为很容易，太容易得到了东西，总是不会珍惜。”李燕低声的说着，告诫着温沫橙。
    “好的。”温沫橙看了一眼不时回头看向自己的何昱，脸上也是流露出舒心的笑容，顺口回了一句。
    看着温沫橙的样子，让李燕与凌瑶一拍自己的额头，两人均是感觉，温沫橙没救了。
    不过，两人还没有发动下一波攻势，在踏入了实验室内之后，凌瑶与李燕看着实验室内部的情况，看着悬空飘浮的中间缕空部份，那一个椭圆形蛋蛋，还有着那五枚火箭，形成了壮观场面，顿时让两人看呆了。
    哪怕就是温沫橙的目光也是呆了一下。
    “接了一项国家任务，最近我们都在忙活着这个事情。”何昱看着温沫橙的样子，也是稍微的解释了一下。
    “恩，先吃饭吧，再忙也要吃饭，这可是你说的。”温沫橙慢慢收回了目光，转头认真的看着何昱，目光中罕见的流露出嗔怪。
    何昱看着温沫橙的眼神，他突然心中震动了一下，因为这样的眼神，他已经忘记了上一次见到是什么时候了，或许还是在那个病房里。
    这眼神让他太熟悉了，熟悉的让他有一种拥抱温沫橙的冲动，可是保持的理智，让他克制住了。
    因为，这是对于温沫橙的尊重，既然温沫橙说四年毕业之后，那就四年毕业之后。
    这是他对于温沫橙的太了解，温沫橙既然说了要在毕业之后，那绝对是在毕业之后，才可能确立关系。
    正是因为这一份了解，何昱克制着自己内心想要拥抱的冲动。

第一百五十二章 人生只送三次花
    “真的真的要吃完吗？”
    “老大说这是嫂子的盛情款待，一定要吃完，不吃完找我们算账。”
    许杰与冷珊，还有陆贡很苦涩，看着一大堆的菜，三人对视了一眼，饭菜十分的丰盛，同样也是幸福的烦恼。
    “我吃不下了，我感觉这月的肥白减了..你们说如果我们不吃完，老大会把我们怎么样？”冷珊拍了拍自己的肚子，脸上流露出无语，她感觉自己是真的吃不下了。
    何昱是好，吃完之后，安排着两把飞剑，如神仙侠侣一样，带着温沫橙飞天而上，去楼顶看风景去了。
    可是离开之前，说的一句话，却是让三人一阵的无语。
    沫橙的心意，你们记得吃完啊..别浪费了。
    “加班？那不可能，加班对于我们来说是享受，我感觉应该是让贾无敌把我们吹上天，然后自由落体，死的好看一点，就落在实验室内，要死的难看一点，就被吹出实验室外。”
    许杰吃了一大口菜，苦着一个脸，想到了贾无敌当时在灭顶之灾里面的表现，那无敌巨风..简直就是当时他的阴影。
    甚至那几天上下楼，总是心惊胆颤的，唯恐被贾无敌来一波。
    “我感觉可能...”陆贡赞同的开口，同样苦着一个脸，吃了一大口。
    这种幸福的烦恼，他真的不愿意承受。
    “你们的死法太低级了，我感觉以老大对于嫂子的重视程度，车裂，抽筋剥皮，腰斩，凌迟...哇，说不下去了，幸好我吃的是电吃的是油，就是不吃饭，祝你们好运..。”贾无敌这时也在三人的群聊里上线，然后说着，说着瞬间沉寂下去了。
    顿时让三人打了一个激灵，刹那间动了起来，哪怕就是冷珊也是大口大口，坑吃坑吃起来。
    因为就像贾无敌说的一样，以何昱对于温沫橙的重视程度，说不定真的会这样。
    冷珊想想何昱为了爱情，把刚刚入职一天的她，扔进了哈城飞机工业集团。
    特别是在哈城飞机工业集团，何昱的口号，是那么的简单明了，恋爱不积极，脑子有问题..。
    她是真的感觉，在追求的过程中，何昱的丧心病狂程度，远远超乎着她的想象。
    被贾无敌这么一恐吓，五分钟之后，三人瞬间风卷残云，消灭着饭菜。
    然后流露出三张生无可恋的脸，身子瘫在沙发上，肚子鼓鼓的。
    “你们战斗力这么强？”李燕在风洞里面玩了半个小时，可是下来之后，全部消灭光的饭菜，顿时目光有些呆呆的。
    这可是十九个菜啊，结果是一点不剩。
    “不再玩一会么？”冷珊无力的挥了挥手，她也不想战斗力这么强悍，可是摊上了这么一个老大，她也是真的怕啊。
    不过，看着从风洞里面下来头发有些凌乱的凌瑶与李燕，勉强站起身，倒了两杯茶水。
    风洞对于鸿蒙实验室里的人来说，不是稀奇的东西，可是对于外面来的人，这就是难得的玩具。
    凌瑶与李燕在发现了风洞之后，就在风洞里面，疯狂的玩了起来，贾无敌也是极力的表现，给出了最优良的体验。
    贾无敌也怕啊，这可是嫂子的朋友。
    “我们要走了，你们这里真的蛮好玩的..。”凌瑶有些遗憾的看了一眼风洞，这种玩法，她也是第一次玩。
    不过，看着飘飘欲仙，从风洞中飘落而下的温沫橙，正站在一个飞剑上让凌瑶与李燕看的眼睛都直了。
    因为此时的温沫橙站在飞剑上，让原本穿着风衣，气质绝佳的温沫橙更仙，整个人如天上的仙女下凡。
    “不用送我，你忙你的。”
    温沫橙下来之后，眼神中尽管流露出一丝不易察觉的不舍，可是还是脸上带着笑容，看着何昱开口。
    就像何昱说的一样，左手牵她，右手敬礼，两手都是平等的，她不希望因为自己的原因，影响何昱为了华国而出力。
    因为，她只要何昱一只手，当另外一只手在敬礼的时候，她只要站在何昱的身后支持就好。
    “好。”何昱脸上也是流露出一丝笑容。
    这让李燕与凌瑶在何昱与温沫橙不停的徘徊着，想看出一些什么，可是她们注定失望了。
    两人打完了招呼之后，何昱居然真的没有送温沫橙离开，而李燕与凌瑶也是与何昱打了一声招呼之后，也是赶紧跟上了温沫橙。
    “沫橙，你们在楼顶聊了半小时，聊了什么？”李燕控制不住好奇的开口。
    “随着聊聊。”温沫橙在离开之后，并没有因为何昱没有送自己而失落，反而流露出一丝幸福的笑容，回头看了一眼。
    “你手中的是什么？不朽之花？”李燕显然不太甘心，特别是看到了温沫橙的风衣下的手，拿着一个蓝色的玫瑰花，她目光一亮，二话不说，直接把花拿了过来，仔细的端详着。
    “相守是一种承诺，一起去看春时雨，夏流萤，秋叶漫山，冬日尤雪，享受青丝变白发..。”
    李燕念着，眼神突然有些迷离，看着花上有着与之前的花一样的字，相守是一种承诺刻印在那花枝上，其它的则是在花瓣上。
    细小的花枝配合字，在李燕看来，意义已经变了.
    就像是撑苍天之柱，抵深海之擎，撑起了碧水蓝天，抵住了深海之压，撑起了花朵绽放。
    “我去，真TM浪漫。”李燕看着这种诗意的表白，也是控制不住的爆了一句粗口。
    就像是奈何心中没化，只靠两字闯天下一样，面对着这种诗情画意的表情，就算是把她，锁在一个小黑屋里一年，估计也想不出来。
    凌瑶对于何昱是真的蛮佩服，这种有意境的字，简直就是表白的新高度。
    甚至她都在想，自己见证了何昱的表白之后，面对着自己还不知道在哪里男朋友，真的存在么？
    因为她感觉没有这样的表白，她根本不会心动。
    “我们回去吧。”温沫橙脸上流露出甜甜的笑容，把花拿了过来，紧紧的拿在手里，登上了商务车。
    坐在位置上，静静的看着不朽的钢铁之花，蓝色妖姬。
    谭盘没有说话，只不过眼神中流露出一丝明悟，温沫橙给他的感觉是理性的，可是现在温沫橙进入了那一个十层大楼出来之后，脸上总是控制不住的笑容，整个人都散发出来的愉悦，让他都能清晰的感受到。
    这大概就是美好的爱情。
    谭盘心中嘀咕着，可是他的手上却不落下，静静的拍着温沫橙，不过，鲜花上的字，却是看不真切，他也不知道。
    凌瑶回到了宿舍之后，立刻脱下了外套，往床上一甩。
    “吃了一嘴狗粮，我就不应该跟着去。”
    脸上流露出深深的无奈。
    “被喂狗粮不要紧，我是怕再这样下去，我找不到男朋友了，沫橙，你说你家何昱也真是的，送花就送花，搞出这么多名堂干嘛..。”
    而李燕也是如此，也是轻叹了一口气，说出了一个真正让凌瑶都有些崩溃的话。
    因为凌瑶也是感觉李燕说的太有道理了，再这样下去，她是真的很难找到男朋友了。
    温沫橙没有说话，回来的第一时间，她把最后一朵鲜花，小心翼翼的放进了原先的五朵鲜花的笔筒里。
    不过，当温沫橙把鲜花放进了笔筒里之后，花居然离奇的自己动了起来，开始慢慢变化，这把她吓了一大跳。
    “什么情况。”李燕也是瞬间坐直了身子，立刻凑了过来，因为她也是第一时间发现了异样。
    而凌瑶也是凑了过来，三人都有些好奇的看着这六朵花，花瓣一片片脱落，慢慢形成了一个新的样子。
    大约三十秒之后，慢慢变成了两只小动物。
    “六朵花化成了两只海鸥？”李燕目光呆呆的看着，有些楞楞的拿着端详了起来。
    而凌瑶也是凑过来看了起来。
    凌瑶看着两只钢铁海鸥，紧紧的贴在一起，所有花瓣上的字，都在两只海鸥的身上显现，不过细心的她突然看到了两只海鸥的眼睛里面也有字，而且是出现了新的字。
    “海鸥的眼睛里，都有两个小字。”凌瑶仿佛发现了新大陆一样，惊奇的开口。
    而在凌瑶一开口之后，端详的李燕立刻看着两只海鸥对视了双目。
    “只有死别，再无生离...我去，科学家是不是都TM这么会追女孩子..。”李燕把字念了出来，当念完之后，她一脸生无可恋，把两只海鸥递给了温沫橙。
    温沫橙接过仔细的看着海鸥眼的字。
    “这就是你一生只送三次花的意思...。”
    她突然懂了何昱在楼顶说，他一生只送三次花的意思。
    两朵，相遇是一种宿命，代表着两个完全不认识的人相遇，产生了交际。
    三朵，三生有幸遇到你，纵使悲凉也是情，深陷于其中，不管结局如何，依然一往无前，只想把最好的给对方。
    而今天温沫橙收获了最后一朵花。
    相守是一个承诺，一起去看春时雨，夏流萤，秋叶漫山，冬日尤雪，享受青丝变白发。
    温沫橙看着自己手中再无一朵花，哪怕将来收不到任何的花，她却笑的很灿烂。
    “人生只送三次花..够了，我不需要了。”
    温沫橙紧了紧手中的两只海鸥，她感觉自己不需要任何的花，因为她收获了一个真正在自己生命中，留下了深深烙印的人。
    一个比任何花都珍贵的人，一个真正的在她的心底已经生根发芽，开始长成参天大树，牢牢长在她心中的人。
    “只有死别，再无生离...”
    温沫橙看着八个字，看着两只海鸥深情对视。
    她懂了何昱的意思，海鸥对于爱情，向来是忠贞不渝的，只要任何一方死亡，另外一只只会在那一片死亡的天空盘旋哀嚎，最终力竭而亡，坠入大海，从此相伴。
    这是对于忠贞不渝最好的诠释，而温沫橙明白这是何昱想表达。
    何昱经历过的痛苦，永远不想再经历，哪怕就是复蹈其辙，他也只会像海鸥一样。
    这就是何昱的选择，除了温沫橙，没有任何人能走进他的心房。
    温沫橙看着海鸥良久，也沉默了许久，走上了阳台，楞楞的看着燕工大的方向。
    如果说之前，温沫橙感受到了何昱的心意的话，那么现在，她是真正的能感受到了何昱的决心。
    真正的如同一道重锤，击在她的心头，她没有想到，原来自己在对方的心中是如此的重要。
    她心中也是诞生了强烈的念头，年后开学的提前毕业考核，她一直要通过，因为她一刻也不想再等了。
    因为她感受到了何昱的内心，是那么的渴望，可是却尊重着自己，没有强求，只是保持着联系，勉励着她学习，聊着天南与海北，侃天侃地侃大山，可是却没有任何急切确立关系的想法。
    现在十二月底，一月份春节，等春节回来，就是提前毕业考核。
    “等我，我快毕业了，提前祝你，岁月波澜有人陪，也提前敬我，余生悲欢有人听。”温沫橙手棒着六朵花化成了两只海鸥，看着燕工大的方向，眼框里突然流下了一行清泪。
    此刻，她真正的读懂了何昱的内心，她真的不想让那个男孩在为自己等下去了，她要让自己的提前毕业，万无一失的提前毕业。
    而凌瑶与李燕看着站在阳台上的身影，目光也是流露出深深的羡慕。
    “谁能人生送我三次花？再化成海鸥，我这辈子就认定了他...”
    李燕看着温沫橙脸上幸福的笑容，心中产生了强烈的羡慕，自己的闺蜜找到了自己的归宿，可是她的归宿又在哪里。
    她也想去看四季，也想拥有那个青丝变白头，也想要那至死不谕的爱情。
    或许这才是她想要拥有的爱情，可是像何昱这样的男生，她又去哪里找。
    凌瑶也是无语，原本她之前看着温沫橙收了一朵花，已经是表白的新高度了，可是没有想到何昱的玩法，真的太高端了，居然还有着这么一个早就准备好的设计。
    而凌瑶看了一眼温沫橙手上，两只双宿双飞的海鸥，楞楞出神，羡慕不已，慢慢的流露出一丝生无可恋。
    “你说我们以后能不能找到男朋友。”李燕捅了捅凌瑶，脸上流露出一丝对于未来的生无可恋。
    “吗蛋..太高端了，只有死别，再无生离，这操作，人生确实只需要送三次花，因为海鸥一只死去之后，永远不会独活....FULK，老天赏我一个这么优秀的男朋友吧，我想谈恋爱了..。”
    凌瑶也是爆了一句粗口，一脸生无可恋，甚至说到了最后她丝毫没有顾及，喃喃自语，毫不避讳的表达着对于温沫橙爱情的向往。
    “老天，我的要求没这么高，给我来一个一半优秀的就行。”
    李燕也是跟着说了一句。
    “你不是说，男人都是大猪蹄子？”凌瑶想到了之前李燕说的一句话。
    “何昱与其它男生不一样，像这样的大猪蹄子，我也想要一个啊...。”李燕眼睛都不眨一下，有些期待的开口。
    “....。”
    凌瑶何曾不想要，她也想要啊。
    “都是优秀的双方啊，不管了，我要努力，努力让自己更加的优秀...”
    凌瑶看着阳台上的温沫橙，心中下定了决心，温沫橙是优秀的，正是因为优秀的人，才能吸引着优秀的人。
    “一起努力。”李燕同样伸出一只手，凌瑶也是与之一握，共勉之。
    PS：一章只求三次票，求推荐票，求月票...恩，求月票。

第一百五十三章 有钱了
    何昱虽然没有送，但是在实验室里，却是目送着温沫橙上车离开，消失在燕工大的道路尽头。
    慢慢收回了目光，转头看向了许杰三人，只见三人用着幽怨的眼神看着自己，让他楞了一下。
    “你们真吃完了？我开玩笑的啊..。”何昱看着桌上全部光盘的十几个菜，又看了看许杰三人眼神的幽怨，哪里不明白为何会流露出这样的眼神。
    “....老大，你不带这么坑人的..。”冷珊咬牙切齿，不带这么坑人的。
    她坑吃坑吃完，结果说是开玩笑。
    “.......。”
    哪怕就是许杰与陆贡的眼神也是更加的幽怨。
    “能吃是福，我还有点事，我先上去了。”
    何昱目光流露出一些无语，看着三人幽怨的眼神，决定先脱离战场，上楼再说。
    而许杰三人看着何昱上楼，脸上也是流露出十足的无奈，看了一眼被三人光盘的十几个菜。
    “收拾吧..。”
    许杰轻叹一声，他虽然是第二个加入鸿蒙实验室的，但是年纪比冷珊更大，也是慢慢的成为了实验室的老大哥。
    而在温沫橙离开之后，鸿蒙实验室的五人，再一次开始投入了新的工作。
    燕京的天气也是越加的寒冷，虽然说何昱的实验室中间是缕空的，但是依靠着风洞，也保证了室内的温度。
    接下来的时间，在何昱忙碌之中度过，模拟火箭数量越来越多，原本的五枚模拟火箭，慢慢的变成了七星逐月，现在更是变成了九星连珠。
    九枚模拟火箭围绕着最初的那个更大的椭圆形蛋蛋，形成了一道别样的景观。
    甚至于，为了更好的测试，何昱在后续直接把九枚火箭，外加椭圆形蛋蛋，直接飞出了实验室，直接享受着大自然风。
    为了增加难度，何昱甚至让这九星连珠慢慢转动了起来，这九枚火箭与椭圆形蛋蛋，就像是一个整体。
    而这一幕，也是传到了聂强军与钱源天那里。
    “这控制力太强了...绝对是目前华国来说，史上最强的航天姿态控制。”
    钱源天看着聂强军给出来的视频，目光流露出一丝佩服，像这样的姿态控制，他肯定要花费着比何昱更长的时间。
    “真的这么好？”聂强军对于技术有些不太懂，可是他也不会不懂装懂。
    “按你所说何昱的实验室有着一个风洞，而这几枚火箭很明显就是按龙五框架制作出来的模拟火箭，这种不规则的旋转，大自然的风力，风洞产生了风力，还有本身旋转带来的不确定性，在这样的条件下，还可以保持之间的距离与高度，这种掌控力绝对值得赞扬的。”
    钱源天解释了一下，肯定了何昱的航天姿态控制。
    作为龙五总工程师，钱源天的实力是毋庸置疑的，他一眼就看出了何昱实验室楼顶那一个旋转中的九星连珠，让他对于何昱的实力，有了新的认识。
    甚至仅仅看着这一项研究，他就感觉何昱的实力，比他只强不弱，虽说他是负责全面的，何昱只是负责一块，可是实力摆在那里。
    如果换作是他研究航天姿态控制，绝对不可能像何昱研究的这么快，这么精细。
    “听你这么一说，懂了。”聂强军点点头。
    “发射的时间观测，大概可以确定下来了，明年三月份初，具体哪一天，还得到时根据具体情况选择..。”钱源天没有在这个话题上继续讨论，而是他有着一个更大的事情，要与聂强军确认。
    那就是明年三月初的龙五火箭真正的发射，现在的速度，比他预想中的更快。
    “行，你们决定就好，国外可是一直盯着我们的龙五呢，各个环节别掉链子。”聂强军轻轻的点点头，面色也是严肃的很。
    毕竟，龙五火箭是华国研究的第一款重型发射火箭，这对于华国而言，是零的突破。
    “明白。”
    钱源天也是轻轻的点点头，他太清楚其中的一些情况了。
    龙五在他看来，只许成功，不能失败。
    因为太多人等着龙五的失败了，他们根本不希望看到龙五成功。
    钱源天与聂强军确定了一些事情之后，也是再一次投入了研究工作。
    远在燕京的何昱也是如此，十二月份度过，一月份的到来，也意味着华国最为重要的一个节目，春节的临近。
    甚至于何昱已经接到了燕工大的春节放假通知。
    中间的时间，何昱还抽了时间参加了研究生的考试，原本按理说，像达到了何昱这样的程度，本身应该是保研的，不过，他的情况实在是太特殊。
    毕竟按方强所说的一样，研究生肯定是要去考的，因为何昱一考完研究生，就是要开始准备博士论，将面对着三名华国科学研究院士的论答辩。
    像何昱的情况，根本不存在读研究生的可能，毕竟太特殊了。
    何昱对于这样的安排没有拒绝，研究生的考试对于何昱来说，没有什么难度。
    几门考试，三天时间，去除了交通带来的时间消耗。
    认真来说，在考场里何昱只花费了三个小时，这还是半小时交卷原则的情况下，要是没有这个原则，何昱估计三个小时都不用。
    燕工大，校长办公室里，方强与陈建国在闲聊着，而讨论的中心，自然是何昱。
    “不行，明年何昱绝对要带学生。”方强面对着何昱研究生考试结束，看着何昱实验室的三名成员，不得不说，他对于何昱明年有着更多的期待。
    “带研究生可以，毕竟研究生已经不再是纯粹的知识吸引了，实践更重要，不过，全日制本科生没有必要了，而且真要这么做，估计第一次被谈话的人，就是你。”陈建国也是轻轻的点点头，毕竟以何昱的能力，再去教全日制的本科生完全没有必要。
    毕竟，何昱是研究型的，让何昱朝九晚五的教学，简直就是浪费着何昱的能力，甚至他感觉这么做，第一个找燕工大算账的估计就是聂强军。
    本来何昱是有选修课的，可选修何昱课程，只有许杰与冷珊，而这两人现在成为了何昱的实验室成员，左膀右臂。
    自然何昱不用再去上课了。
    “对，本科生不能让何昱带，就带研究生，带几个一起去研究也好啊...”方强听到了陈建国的话，突然打了一个寒颤，要是真的让何昱朝九晚五，估计自己真的会第一个被约谈。
    毕竟，何昱的地位十分的特殊，想想着何昱就这么半年的时间里，帮华国解决了多少问题。
    翱翔在天空的翼20，航母上起飞的甲板，现在，何昱的实验室更是被隐秘的保护了起来，进行着航天领域研究。
    具体什么研究，方强不敢问，也知道不能问。
    本科生不能带，研究生还是可以的。
    方强心中有了决定，年后刚好是研究生的面试，让何昱去面试几个，带一带。
    ...........
    燕工大西门，鸿蒙实验室.
    何昱也是进行着航天姿态控制资料最后的数据资料打包，因为经过了长达十来天的测试，并不停的优化之后，他认为已经把航天姿态的研究，达到了目前他所能达到的极限。
    “全部数据都在这里了，交给你们了。”何昱没有说数据的重要性，因为他知道哪怕自己不说，李卫也明白。
    “明白。”
    李卫轻轻的点点头，郑重的接过了保密箱之后，钥匙交给了另外一组人。
    在实验室里的何昱，看着离开的李卫，也是松了一口气，因为他的航天姿态的研究，经历了一个月的时间，经历了最初的十天，没日没夜的设计，中间十天测试过程之中，发现问题解决问题。
    而到了最后一段时间的优化，现在对于航天姿态控制的研究也是真正的告于段落了。
    接下来，就是南海省畅天发射中心的研究员，如果结合整体的问题了。
    “我们要放假了，你们说放多少天？带薪的..。”何昱送走了李卫之后，也是坐在了沙发上，看着一众人。
    说出了一句让三人面面相觑的话。
    “那个，老大，放假不是你说了算吗？”冷珊呆了一下，弱弱的开口说道。
    “对啊，老大，放多少天，不是你说了算么？”许杰补充了一句，让陆贡赞同的点点头。
    “那就四十五天，休息期间三倍工资。”何昱想了一下，说出了让三人为之绝倒的话。
    “....不是加班才三倍工资么？”
    “那是外面，我们鸿蒙实验室不一样，休息就是三倍工资，这个没得商量。”
    何昱有着自己的考虑，毕竟许杰三人，自从加入了实验室之后，好像没有休息过一天。
    三倍工资只是鼓励休息，毕竟，按他的了解来看，来年这些人一到实验室，估计又是全年无休的工作。
    这好不容易找到了一个借口，他想让三人好好的回家休息一下.
    作为一个研究员，他很清楚，长期的高压工作，对于研究的并不好，就像是他自己一样，在研究一段时间之后，总会找一些其它的事情，分散一下集中的注意力。
    因为注意力集中久了，会进入一个死胡同，放松下来的思考，反而可以更好的研究。
    这也是他带着团队去飞速人生剧组，玩了半个月的原因。
    “......”
    许杰三人面对着如此清闲脱俗的放假，也是真的无语了。
    不过，显然这还不是终点。
    “对了你们的年终大礼包，一辆天磁房车，外加全年薪资双倍，就这样吧，从今天起你们放假了，没事别烦我..我过几天就回老家。”
    何昱说完，不容反驳的开口，挥了挥手，然后上楼。
    “....我上了四个多月的班，拿了十四万，那我不是有二十八万？距离我百万富婆又近了一步啊..”冷珊目光微微一呆，看着何昱不容反驳的背影，霸道总裁范十足。
    何昱的话，让她产生了一夜暴富的感觉。
    “不，你已经是百万富婆了，天磁房车就价值百万呢，而且有价无市...。”许杰脸上也是流露出一丝呆滞，这假期来的太突然了。
    而且这年终大礼包，也是来的太突然了。
    许杰都如此，更不要说陆贡了，按鸿蒙实验室的等级划分，他是新手级研究员，月薪税后两万，按他的上班时间来算，两个月不到，就算一个月的双倍也有着四万块。
    陆贡从来没有拿到过这么多钱。
    可是很显然，何昱是按年收益来发的吗？
    显然不是。
    冷珊听着手机滴了一声之后，看着手机收到的短信，目光一呆。
    你好，你的银行卡号1227，到账一百二十万元整。
    “....全年的？”冷珊抬头看了一眼许杰与陆贡，目光有些呆。
    “我也是一百二十万，全年的。”许杰轻轻的点点头。
    “四十八万，全年..”
    陆贡拿着手机的手都颤抖了起来，他的心情是真的激动，因为他从来没有见过这么多钱，也没有收到这么多钱。
    特别是他才上班两个月不到，他突然感觉这钱沉甸甸的，就如他的心情一样。
    努力。
    陆贡抬头看着上楼的何昱，目光十分的坚定，他要努力对得起这份钱。
    “哇塞，老大，我爱你..。”
    冷珊看着手机的信息，目光瞬间灼热了起来，控制不住的朝着楼上的何昱大喊，她的声音顺着风力直达十层。
    “老大，我爱你..。”
    许杰与陆贡看着冷珊兴奋的脸，也是同样朝着楼上大喊。
    “都滚蛋，别烦我...。”何昱听着楼下的狂热喊声，脸上流露出一丝笑意。
    “好勒。”
    许杰三人笑嘿嘿的应了一声。
    冷珊兴奋在沙发上嘣嘣跳跳，许杰与陆贡也是脸上兴奋。
    这让三人都很兴奋，可是正当三人兴奋的时候。
    “有钱了，我贾无敌又有钱了，好多小钱钱，从今天起，我宣布，我将是鸿蒙实验室除开老大之外的首富，请叫我贾首富..”
    贾无敌突然机械手臂张开，疯狂扭动了起来，整个形态，显得十分的兴奋，甚至直接跳起了真正的机械舞。
    “三百六十万？”冷珊突然想到了贾无敌的等级，好像是正规级研究员。
    月薪十五万，年薪一百八十万，那么双倍的话，就是三百六十万。
    “对的..从今天起，汽油我要双份，吃一份，倒一份...。”贾无敌的兴奋，让冷珊与许杰，还有陆贡面面相觑。
    原本三人都以为自己年终奖金够多了，可是对比着贾无敌，三人才知道，原来真正的大佬在这里。
    特别是听着贾无敌唱的歌，三人面色更加的无语了，也是对视了一眼，感觉自己应该更加的努力了。
    而在楼上的何昱，则是开始物色着，鸿蒙控股投资的负责人。
    因为他接到了一通电话，是为华集团的老总杨守林打过来的电话，那就是华蒙5G企业，要开一个年终会议，确定海外战略，作为占一半股份的鸿蒙起码需要派一位代表参加。
    何昱自然不想参加这样的会议，自然而然也是临时抱佛脚，开始物色起鸿蒙控股投资公司的负责人来。

第一百五十四章 鸿蒙的负责人
    燕京，偏中心位置，一个高档的写字楼里的办公室里，坐着两名职场女性，穿着打扮职业化十足，样貌来上化了妆，应该能打一个七分，年纪大概三十岁左右，女强人气场十足。
    “淼淼，你现在工作真的很难找，你真不应该在五年前在自己最巅峰的时候，隐退结婚生子...哎..。”其中一个坐在主位上的郭雁，看着自己的好朋友，眼神中也是流露出可惜。
    “事情做都做了，现在官司也已经打完了，房子归他，孩子判给我，现在不是从不从零开始的问题，我需要一份工作，下午是我约的最后一个总经理职位的面试，如果不行，哪怕真正的从零开始我也要做。”
    米淼摇摇头，目光很坚定，看了一眼自己抱着的女儿，纯净的大眼睛盯着自己，她不愿意让女儿跟着自己受苦，所以哪怕再辛苦，年纪已经很大了，估计没有人会选择她，可她还是要去奋斗一下。
    为母则刚，哪怕她明知男方争夺孩子，只是想让自己放弃房产继承权，可她依然愿意答应这样的条件，只为女儿的抚养权，就这么简单。
    在拿到了抚养权之后，她第一时间给女儿改了姓，这是协议中的一条，抚养费她可以不要，房子可以不要，可是自己的女儿，从今天起与男方没有任何的关系。
    米淼的话，被米淼抱在怀中的五岁女儿，纯粹的大眼睛盯着米淼，抱着妈妈的手更紧了。
    郭雁看着米淼女儿的小动作，仅仅五岁的女儿，懂事的却是那么的让人心疼。
    “哎，可惜我这边都是法律相关的职位，要不然，我可以给你安排一下。”
    郭雁轻叹一声，摇摇头，看着米淼这样，真不是她希望看到的，可是人心总会变的，官司就是她打的，看着米淼想最快的解决争议性的问题，近乎是自残性的得到了米小娅的抚养权，她也是无奈了。
    米淼已经做的足够好了，可是男方还是触及了一些原则性问题，比如出轨，这几年米淼虽然说也在打磨着性子，可是对方性子里本身就是很刚烈的，只是出轨都不能忍了，更不用说，小三直接蹬鼻子上脸，耀武扬威。
    在米淼决定了之后，短短三天，从调解到签定协议，完成了财产分割。
    “不用，就是下午我面试的时候，你帮我带一下小娅，我也会尽快找好新的住所。”米淼摇摇头，现在的她也看开了，女儿可谓是她一切的寄托。
    “我陪你去，我在附近等你，住所真的不着急，我们谁跟谁..就住我家，一年半载都没事，我老公也不会在意的..。”
    郭雁对于米淼的来意其实早就猜到了，听到了米水准的话之后，她没有拒绝。
    而米淼想了一下之后，也是轻轻的点点头，没有拒绝郭雁的善意。
    郭雁收拾了一番，就与米淼，带着米小娅出门了。
    作为燕京最好律所的高级合伙人，她的车自然不差，开着一辆奔驰往米淼所说的面试地点而去。
    “你确定面试地点就在这个咖啡厅？什么公司在咖啡厅面试？别不是什么皮包公司..”
    郭雁目光呆呆的，可是当送着米淼来到指定地点之后，停好了车，带着米小娅下车，与米淼走到了一个咖啡店前。
    “试试吧。”米淼看着咖啡厅，目光还是蛮坚定的，因为她来之前就知道了。
    这或许是她最后的尝试机会。
    “你留个心眼，别被找工作的迫切冲昏了头脑，我在旁边等你。”郭雁看了一眼咖啡厅，脸上流露出一丝警惕的目光。
    米淼点了点头，走进了咖啡厅，扫视了一眼，看着角落里坐着的一个休闲服的年轻人，而上面有着一个号码牌，她整理了一下自己的衣着，优雅的走了过去。
    而郭雁则是目光盯着米淼，看着米淼站在了一个年轻人面前，一身看不出牌子的休闲服，显然并不是什么高端的衣物。
    安静的坐在那里，喝着咖啡。
    她也牵着米小娅在旁边相隔一桌坐了下来。
    何昱拿着一个勺子，绞动着咖啡，目光盯着化成了旋涡的咖啡，眼中闪过一丝无奈。
    “一定要悠着点，让人看到希望，面试之后，立刻送到华蒙5G，让她参加年终会议，增加信心，至于其它的，慢慢再说...。”
    鸿蒙控股投资没有搞什么办公场地，而他又不想在燕工大的实验室面试。
    所以他给的面试地址是咖啡厅，这让邀请的许多经理人一看是在咖啡厅面试，大部份人都拒绝了他的面试邀请。
    其实何昱也能理解，可是现状就是这样，他也不想骗人，凌远是实在没有办法，当时的天磁轮胎需要一个主事人。
    还好的就是，皇天不负苦心人，何昱还是找到了一个愿意来面试的，特别是经过了调查之后，他看着这人之前在二十七岁的时候，就已经是世界五百强公司中华大区总裁。
    而这一点不难证实，何昱心中其实已经有所决定了。
    所以，面对着只有一个面试者，而且这个面试者的实力证实很强之后，何昱就在考虑如何把人留下。
    “你好，何总吗？”
    正当何昱思索间，突然有着一个清脆的声音，让他猛的抬头。
    “我就是何昱，坐。”何昱伸手一引，礼貌的开口。
    “你的简历我看了，对于你的经历我很满意，你对于公司有什么要求，比如薪酬之类的。”
    何昱对于米淼虽说是第一次见面，但是对于米淼之前的经历，却是让贾无敌全部翻找了出来，以他看着米淼之前的过往经历判断，这是一个原则性很强，能力也很强的一个人。
    米淼微不可察的一皱，她心中确定了这就是皮包公司的念头，因为何昱的面试很不专业。
    “我希望薪酬不低于在KB公司的年薪。”米淼心中有了判断的同时，有些心灰意懒，甚至她心中已经决定。
    从零开始，从销售员开始做，她相信以自己的能力，花个一年半载，还是可以崛起的。
    只不过，销售人员的工作时间太忙了，让她没办法带米小娅，这不是她所希望的。
    “五年之前你的年薪是税后百万，没有问题，还有什么其它要求。”
    何昱轻轻的点点头，百万年薪他认为不多。
    “我希望平时四点钟下班，因为我要接小孩放学，周末双休，一年有法定的假期以及年假。”米淼看着何昱的样子，她是把能想到的有利条件，一口说出来。
    看着何昱的样子，她也是配合着何昱演戏，倒想看看何昱收不了场的那一刻。
    何昱轻轻的点点头，还是没有丝毫迟疑的答应了。
    鸿蒙控股投资目前来说，除了参加一些会议，以及处理一些鸿蒙实验室贾无敌不太方便做的事情，好像也没有其它的事。
    “还有什么其它要求？没有的话，我们就签劳动合同了”
    “没了。”
    米淼看着何昱，脸上的认真，让她的眉头微微一皱，何昱的表情，反而让她有些琢磨不定了。
    特别是，何昱接下来的动作，让她有些看不太懂了。
    只见何昱拿出了一个鼠标一样的东西，又从一个双肩背包里，拿出了一个4A的白纸，然后把那个鼠标放在了白纸上，居然开始打印了起来，甚至打印速度极快。
    看着已经打印出来的部份，清晰的写着劳动合同。
    这让她的目光有些惊奇的看了一眼何昱，又看了一眼会打印的鼠标。
    “多功能鼠标，激光打印，按你之前所说的要求，全打上去了，你看一下，没有问题就签了吧。”
    何昱看着米淼的好奇，毕竟对方也是自己一家公司的总经理了，面对着好不容易找到的一个总经理，他还是蛮珍惜的。
    看着米淼的好奇，也是第一时间解释了一下。
    这个鼠标，其实就是贾无敌搞出来的便民装备，打印也是贾无敌在操控，在鼠标安装了激光打印的功能。
    贾无敌在创新型的设计上，或许不足，可是在现有原理上，进行缩小的实力还是很强的。
    何昱说着的时候，合同的第一份已经打印完了，何昱拿了起来，交给了米淼。
    而米淼看着手上的合同，目光有些呆呆的，她完全被何昱的不按常理出牌弄的有些方寸大乱了，不由的转头看向了郭雁。
    “我看看。”郭雁看着米淼的眼神，对于米淼与何昱两人的交谈，她近乎是全部听在耳中，这让她的目光带着警惕的看了一眼何昱，起身接过了合同。
    “这是你女儿？蛮可爱的。”何昱看了一眼郭雁，又看了一眼米淼，最后目光落在了米小娅身上。
    “恩。”
    米淼轻轻的点头，应了一声，注意力还是集中在合同上。
    何昱顺着米小娅的目光，看向了正在打印着另外一份的合同，认真来说，应该是那个会打印的鼠标，脸上流露出一丝和善的笑容。
    对于孩子，何昱是真的蛮喜欢的，上一辈子他与温沫橙已经到了谈婚论嫁的地步，如果没有一个病魔，或许他与温沫橙拥有了爱情的结晶。
    “给你玩..”何昱看着打印完成的两份合同，看了一眼正在认真的看着三页合同的两人，他也是饶有兴奋的与米小娅玩了起来。
    而随着何昱的话，米小娅尝试性的伸手，突然鼠标动了，像是一个真正的老鼠一样，在桌子上跑动了起来。
    这让米小娅也是控制不住的好奇，开始伸手抓了起来。
    “条件很丰厚，合同上你有权单方面取消劳动合同，还不用违约金，年薪百万，每月保证五万以上的工资，当他违约或是想解除合同的时候，违约金五十万，我认为可以签，对你真的很有利。”
    郭雁作为一名专业的顶尖律师，燕京律所的高级合伙人，看一份三页的合同，她近乎一分钟不到就看完了。
    “那我签了？”
    “恩。”
    郭雁轻轻的点点头，而米淼也是拿出了一支笔，大手一挥，她的名字也是出现在合同上。
    当米淼签完了两份合同之后，抬头看向了正在与自己女儿玩的何昱，看着女儿流露出来久违的笑容，她感觉一切都朝着好的一面发展。
    “老板，接下来，我的工作是..。”米淼代入角色也很快。
    “走，我带你去执行第一项工作。”
    何昱也是在合同上签字之后，并盖上了公章，各自收了一份合同，然后起身朝着咖啡馆外面走去。
    米淼与郭雁对视了一眼，看着走出了咖啡馆的何昱，也是跟了上去。
    当米淼走出来的时候，看着不远处，豪华办公大楼的入口有着一个巨大的标识，为华集团。
    华国真正的顶尖在自主企业，也是世界五百强企业之一，总部在深城，而燕京也有着一个分部，哪怕就是这个分部，也占据了整整一栋办公大楼。
    特别是看着为华集团办公大楼下，站着一个经常会出现在商业杂志上的人物，杨守林，目前为华集团的总裁。
    米淼看着杨守林身后站着一大群人，眼中闪过了一丝向往。
    不过，当她刚刚踏出了咖啡馆之后，突然杨守林动了，朝着她们而来，甚至直接在何昱向前站定。
    而杨守林一开口，瞬间让米淼与郭雁一呆，对视了一眼。
    “何总。”
    杨守林看着何昱出现，他只见过何昱一面，可是为何远远一眼就认出了从咖啡厅出来的何昱，自然是有原因的，何昱丧心病狂的注册方式，就是让他印象极深的原因。
    “来，我给你介绍一下，这位是米淼，鸿蒙控股投资的总经理，这一次的海外战略会议，还有后续的战略会议，就由她全权代表我参加。”何昱在这里面试米淼，自然不是没有原因的。
    海外推广受阻，华蒙5G公司要召开高管会议，作为一方股东，自然也要派代表。
    原本何昱还想着，要是这一次总经理招聘失败，他也只能自己硬着头皮上了，不过，一切在他看来还是很顺利的。

第一百五十五章 篼篼转转
    米娅有些懵懵的与杨守林打了一声招呼，华蒙5G这个公司她怎么可能没有听过。
    可是看着杨守林平等的与自己交流，这是她完全没有想过的，哪怕就是五年之前，她与杨守林相比，也根本没有可比性，毕竟她只是一方地域性总裁，而杨守林是一家公司的总裁。
    “你们先上去，我们一会再上来。”
    何昱把杨守林打发了上去。
    “一会你上去，从今起鸿蒙控股的所有会议，全权交给你参加了。”何昱转头看向了有些懵圈的米淼，开口说出了一句让，米淼目光一呆的话。
    “老板，你不上去吗？我什么都不知道，怎么能参加。”米淼目光呆呆的，完全没有了之前女强人的风范。
    “你只要上去说同意就行了。”何昱可不管米淼的想法，这本身就是他早就打算好的，甚至在劳动合同里，他都写的明明白白。
    “可我小孩还在这里。”米淼真的有些懵，这种面试三分钟就上岗，她也是第一次碰上啊。
    她内心真的无比拒绝，因为她从来不打无把握之仗，可是现在已经不是没把握之仗那么简单了，完全就是两眼一抹黑。
    “劳动合同里面写的很明白，只要不影响工作，你可以带着小孩上班，而且我看小娅很乖，肯定不会打扰你工作，所以，你带着小娅一起参加都没有问题。”何昱幽幽的开口，这一场会议，按议程上来看，起码要开三个小时。
    有了米淼之后，他肯定不会上去。
    有这三个小时，他做什么事情不香啊。
    “可我才刚刚入职啊..。”
    “劳动合同里面写了，双方签字起，你就将要进入工作状态，当天不可辞职，要不然违约金是年薪的十倍。”何昱开口，让米淼更加的懵圈了。
    米淼转头看向了郭雁，目光带着询问。
    “有这条..当时我了补充条款，是工作范围之内..。”郭雁呆呆的应了一句。
    “开会难道不是正常工作范围吗？现在你要么支付我一千万违约金，要么给我上去开会，二选一。”何昱开口说道，让米淼与郭雁对视了一眼。
    “.....开会吧。”
    米淼艰难的开口，说是选择，可这哪里是选择，她哪里有选择的权利。
    “资料与公章都在这里了，距离开会还有十分钟。”
    何昱潇洒的把一个件袋往米淼手中一塞，然后挥了挥手，背着一个双肩包朝着停车的地方走了过去。
    样子十分的潇洒，可米淼与郭雁呆呆的目光，看着何昱的背影，简直像极了渣男。
    “我怎么感觉他是早就打算好的...。”米淼呆呆的看着何昱给资料袋，她的目光流露出无语。
    “......”郭雁呆呆的看着何昱的离开，她感觉自己今天经历了律师生涯的滑铁卢。
    她从来没有想过，一份在她看来优厚的合同，居然处处布满了陷阱。
    “完美。”
    何昱上了自己的客车，脸上流露出一丝笑容。
    米淼与郭雁如何想，他不想知道，他只知道自己推了一个三小时的会议，有开会这三小时，与温沫橙培养感情，多香啊。
    美滋滋回了实验室，毕竟今天温沫橙还要上班，准备来一波短信粥，美好一点，就来一波电话粥。
    何昱是美滋滋了，可是米淼却是有些懵圈的看着资料，会议资料，公章，甚至是开会的策略都一应俱全。
    这让米淼有些麻木的坐在了会议室里，看着为华集团的战略顾问，为华集团的总裁，还有着前任的老总兼创始人也在旁听。
    米淼无语的与郭雁坐在会议室里，小孩则是由秘书带着，两人也不担心安全问题，毕竟这是为华集团燕京分部。
    “我们将极力的铺设网络，在欧盟上打开5G的接口，争取时间上的优势..米总，想问问您在这方的意见。”杨守林宣读了一份决议之后。
    “你们是专业的，我听取你们的意见。”米淼面无表情，听不出任何的语气波动。
    可她的目光，无语的落在了会议桌上，何昱给的资料里，有着一张关于开会的策略，此时她看着，眼中的无语，更加的浓烈了一分。
    第一条，不知如何把握，同意。
    第二条，询问意见时，可以回复，你们是专业的，我听取你们的意见，然后遵从第一条。
    第三条，吃饭邀请时，请自行处理，如无处理意见，可以参加第一条，毕竟，安全性可以保证的。
    备注：别喝酒，不安全，晚饭之后，回家请自行注意安全。
    只有三条一备注，这让米淼与郭雁一脸无语，这三条还不如说一条，碰上决议时同意，询问意见时，同意，吃饭邀请时，同意。
    面对着为华集团，凌凌总总十几人，米淼也是感觉自己是真的好难，面试三分钟，没有任何的培训就上岗，这也就算了。
    可是抬头看了看对方，又看了看自己，人单力薄，把自己的好朋友也拉了进来坐着，撑场面，她才两个人，要是没拉上郭雁，估计这会议室的一排，只有她一个人了。
    面对着何昱的安排，米淼也是真的心中无语了，强忍着心中骂人的冲动，哪有公司这样的，刚刚面试完，就把她扔到了为华集团，参加了一项重要的海外决议。
    是的，在她看来就是'扔'到了为华集团。
    在她有些无奈的同时，对于鸿蒙公司性质有所了解之后，她这才发现，这个鸿蒙公司远远比她所想的更加的不一般。
    华蒙5G，前一段时间上市之后，引发了巨大的波澜，一切都是5G技术。
    现在她才发现，自己刚刚入职的鸿蒙公司，居然有着华蒙一半的股份。
    这让她如何不惊奇。
    可是再惊奇，也无法摆脱她对于这一个会议两眼一抹黑的经历。
    她也只能按照着何昱的开会指南，如实的进行着。
    一场会议，中场休息了十五分钟。
    三个小时，米淼近乎是开着一个最为奇特的一个会议。
    在会议上，除了同意外，就是你们是专业的，听取你们的意外，然后...同意。
    郭雁算是看明白了，何昱是真的早有准备，无论是劳动合同也好，还是这一份开会指南也好，肯定是早早准备好的。
    当听着杨守林宣布会议结束之后，不只是米淼松了一口气，郭雁也是松了一口气，因为她也当了三个小时的花瓶，三个小时让她这个能说会道的顶尖律师，楞是一个话都没有说。
    这让她对于何昱的印象，真的是刻到了骨子里，她是越想越气，那一份合同简直就是在她专业领域上的挑衅，人格上的羞辱。
    “米总，郭经理，晚宴已经准备好了，请移步我们为华集团的餐厅，吃一顿简餐。”
    任先席看着会议结束，充满着皱纹的脸上，也是站了起来，看着米淼，对于第一次会议，他真的很满意，完美的达到了预期，而何昱也很明显，是真的不想插手企业事务。
    而任先席的话，让米淼与郭雁看了一眼还没有收起来的开会指南。
    “同..好。”米淼甚至是同意说惯了，差一点就是同意开口了，这让她眼中无语越加的浓烈。
    而同时，也是开始收拾起件了。
    “米总..能不能问一问，你是什么时候成为鸿蒙的负责人？”杨守林看着米淼，他也是有意结识，毕竟接下来两人少不了交流，与米淼处理好关系，也是为了将来更好的工作磨合。
    可是杨守林的话，让米淼与郭雁对视了一眼。
    “楼下咖啡店刚刚面试的..。”米淼轻叹了一口气，碰上这么一个老板，她能有什么办法。
    “.........。”
    杨守林与任先席对视了一眼，一脸无语，不过，倒是没有太多的意外，毕竟，何昱行事好像一直是如此。
    招标的时候，人都没有出现。
    ................
    一个小时之后，晚宴结束。
    米淼与郭雁牵着米小娅，在任先席与杨守林的送别下，离开了为华集团。
    上了车之后，两女仿佛卸下了所有的防备，靠在椅子上，对视了一眼，脸上与眼神中的无语尽显。
    “面试三分钟，使用三小时...你这老板真的坑。”郭雁是控制不住的吐糟，想想自己的经历，她都感觉有些无语。
    “....再坑也是我的老板了，这样具有着极强潜力的企业，我也不可能辞职啊。”米淼也是轻轻一权，郭雁是说对了。
    面试只有三分钟，签完了合同，就把她扔到了为华集团，然后开了整整三个小时的会议。
    而且还是花瓶一样的会议，完全贯彻着何昱传达下来的开会指南。
    除了同意，就是同意。
    “真的把人心算计的死死的，我真记住他了，第一个让我当了三个小时花瓶的人。”郭雁想着那个让自己滑铁卢一般的年轻人，印象实在是太深了。
    “我不也是..。”米淼也是有些无奈。
    “先回律所吧，还有一些件，你要签字保存。”
    “好。”
    郭雁无奈叹了一口气，摇摇头，发动了自己的汽车，朝着律所开去。
    临近五点从会议室里出来，又开了一个小时，回到了律所之后。
    “郭律，你怎么回来了？”
    而刚刚踏入了律所，就听到了一些熟悉的声音，声音温柔细腻，在听到了这话之后，郭雁被何昱搞坏的心态也是好了不少。
    温沫橙，她的实习生。
    “沫橙，我手头上刚好有点事情，下午有事耽搁了，我发一份件给你，你帮我整理一下，下周一去犹江县法律援助的时候要用。”
    郭雁看着温沫橙眼神中也是带着欣赏，完美的外貌，努力的性格，严谨的态度，反正她感觉能用的褒义词，都可以用在温沫橙的身上。
    “呃..好。”温沫橙面色一呆，欲言又止，犹豫了一下应了下来，毕竟，她是实习生，加班其实是常有的事。
    这让原本想离开的她，拿出了手机，给何昱发送了一则消息。
    而在楼下的何昱，因为没有停车位，疯狂在温沫橙的商务中心楼下绕圈圈，不过，他的心情明显不错，哼着小曲，毕竟约饭成功，他感觉还是很棒的，今天一天都十分顺利。
    鸿蒙公司的老总招到了，而与温沫橙约饭成功，就让他的心情倍棒。
    “晚上不能一起吃饭了，我的实习导师下午有事出去了，刚回来，让我帮忙处理一些工作，你先回去，我会订外卖。”
    不过，何昱在收到了温沫橙的短信之后，面色一呆，可是并没有影响着心情。
    “不，倔强如我，饭可以不吃，我把车先放燕大，一会压马路送你回去..。”
    何昱毫不犹豫的回了一句，可是他很显然不太清楚，为何温沫橙会加班。
    要不然，他只能感慨，杨浩最常说的一句话，天道好轮回，苍天饶过谁。
    如果知道，何昱绝对不会让米淼去开会，因为篼篼转转，好不容易约上的两人世界吃饭，变成了压马路，两个小时，变成了十分钟。
    “好呀，那你先吃点东西。”
    “OK。”
    何昱哼着小曲离开了，准备先把车放燕大，毕竟这里距离燕大不远，他开车只是为了更好的去饭店，既然温沫橙去不了，那一起压马路走回去，时间拉长了，多棒。
    温沫橙脸上流露出一丝会心的微笑，有时何昱就像是这样，直白不能再直白，让她都有些习惯了。
    她慢慢的放下了手机，开始了新的工作。

第一百五十六章 何昱的情敌
    “外面那个女生真的实习生？我怎么感觉好专业的样子。”米淼看着一眼办公室外，忙活的温沫橙，脸上流露出一丝好奇。
    “真正的天才，她才十九岁，我感觉除了自己擅长的方向外，真的比不过她，要不是她，估计我们要搞到十点多..走吧，这些件签完差不多了。”郭雁顺着米淼的目光看了一眼温沫橙。
    “你都比不过？真的假的啊。”米淼拿起了自己的手提包，牵上了米小娅，跟着郭雁走出了办公室。
    郭雁却是没有说话，因为她在温沫橙的身上，真的感觉自己白活了。
    而米淼也是若有所思的看了一眼温沫橙，对方是真正的拥有着完美的外表。
    “沫橙，走了..。”
    “来了。”
    温沫橙也是急忙的收拾着东西，跟上了郭雁。
    “这么晚了，我送你回去吧，辛苦你了。”郭雁看着背着一个双肩包的温沫橙，总感觉有些熟悉，不过看了一眼时间，九点了，她想了想开口说道。
    “不用了，有人在楼下等我。”温沫橙摇摇头，按很倔强的何昱所说，可是准备压马路送她回去。
    这种体验，还是第一次。
    “你男朋友？”郭雁目光一亮，对于温沫橙有男朋友，她不是第一次听温沫橙说，毕竟哪怕就是她，对于温沫橙这么完美外貌，渊博学识的学霸，有没有男朋友，也是很好奇的。
    话题就是她控制不住心中的好奇，问出来的。
    温沫橙轻轻的点点头。
    让郭雁的目光更亮，甚至下楼之后，她有些好奇的看了看马路边，根本没有人车等着，不过，反而，她倒是看到了一个熟悉的人影。
    米淼的新老板。
    “他怎么在这里？”米淼眉头微微一皱，也是发现了何昱。
    仿佛完全没有想到，何昱为何会出现在这里，甚至她的心中产生了一丝的恶感，在她看来，这是跟踪她的。
    “等我的..我先走了，再见了。”
    温沫橙诧异的看了一眼郭雁，又看了看米淼，有些好奇这两人怎么认识何昱的，不过，这个问题，她也可以问何昱。
    温沫橙挥了挥手告别米淼与郭雁，然后两人一边聊着，一边朝着燕大走去，身影慢慢的拉长。
    “你认识我实习导师？”温沫橙有些好奇开口。
    “今天碰上了，旁边的是我刚招的鸿蒙控股的总经理，就是用你给我的那些坑人的法律套路招的，面试完之后，我直接扔到了为华集团开会去了，你给的套路蛮好用的。”
    何昱顺手接过了温沫橙的双肩包，目光也是有些古怪的看了一眼米淼与郭雁，在听到了温沫橙的话之后，没有隐瞒开口。
    “...嘘，你小声点..”
    温沫橙白了一眼何昱，之前何昱找她要一些法律相关的套路，不过都是一些无伤大雅的，而她也相信何昱不会真正的坑人。
    可是却没有想到，是用在自己的实习导师身上，这让她有些尴尬了，急忙转移话题。
    “对了，你过几天是不是要回去了？”
    “准备回老家了，我们也只能春节后见了。”何昱目光遗憾中带着不舍，看了一眼温沫橙。
    “不一定哦..反正你路上开车小心。”
    温沫橙眼中流露出俏皮，可是瞬间反应了过来，想到了自己要下乡法援的犹江县。
    她想了想还是没有说出来，直接到了地头，再打何昱的电话，惊喜现身，也是不错的。
    郭雁听到了从来没有听到过的温沫橙清脆如风铃一般的笑声，现在的温沫橙明显与其它状态的时间不太一样。
    “你这算不算饿死了师父？”米淼看着两人离开的背影，突然笑了，她没有想到何昱的那个鬼一般的法律套路，居然是从郭雁带的实习学生流传出来的。
    “笑什么笑，被坑的是你..。”
    郭雁面色也是有些挂不住了，怼了一句，瞬间让米淼无话可说。
    .............
    何昱送完了温沫橙回宿舍之后，也是回到了实验室，第二天，鸿蒙实验室的一众人，也是开始告别。
    因为年底放假了，各自准备回家过年。
    “老大，我们走了..”
    “何教授，我们走了。”
    “一路小心。”
    陆贡与古蔓向着何昱打招呼，何昱则是轻轻的挥了挥手，目送着陆贡开着天磁轿车离开。
    “老大，走了，明年见。”
    “明年见，路上小心。”
    “OK。”
    而许杰也是戴上了头盔，朝着何昱挥了挥手，然后车头高抬，提速离开，踏上了摩托车骑行回家之旅。
    也是幸好凌远给力，注册的天磁摩托车，算是重型摩托车，可以上华国的高速。
    “你怎么还不回去。”何昱转头看着冷珊，目光流露出不解。
    “那个..对于老大的家乡早就已经敬仰万分，想去你的家乡玩一玩。”冷珊面色微微一红，不过口吐芬芳的加成，也是让她倒答如流。
    不过，在何昱面前，还是太嫩了一点。
    “是去见家长吧？”
    何昱没好气的看了一眼冷珊，而不等冷珊回话，突然杨浩得意的声音传了过来。
    “哇哈哈，我告诉你何昱，今年绝对是我翻身农奴把歌唱的一年，我绝对比你更快见家长...终于让我赢了一回，要是输了，我跟你姓...。”杨浩脸上也是充满着得意，从实验室外面走了进来。
    整个人十分的得瑟，甚至说完之后，直接挑衅贾无敌。
    “无敌呢，赶紧出来跟二大爷练练，今儿我心情...呃，把灯给我关了。”
    杨浩有些得意忘形了，直接就挑战贾无敌，可是随着他的话说出，客车的两台大灯，瞬间点亮，让他的后半句话卡在喉咙里。
    “二大爷，你不是说要练练吗？最近我刚好学习了一下螳螂拳。”贾无敌的声音，让杨浩语气顿塞。
    “最近我牙疼，没什么心思，再说了，我是要和昱哥掰扯掰扯，成年人之间的话题，你别参与。”杨浩挥了挥手，看着像是蜘蛛一样张开的贾无敌，此时车头的机械手慢慢的勾起，像是一个螳螂一样，让他面色瞬间一怂。
    “你牛逼...。”何昱看了一眼杨浩，又看了一眼冷珊，佩服的竖起了一个大拇指。
    他也是没有想到，自己改变的东西真的蛮多的，杨浩的演艺路，龙套十年都没有对象，可是现在居然要比他还要快见家长了。
    “老大，别听他瞎说，我是真的想去犹江看一看，而且远哥之前就喊我去犹江改进一下技术，反正我放假也没事，就去犹江帮忙一下，什么见家长都是扯蛋的。”冷珊白了一眼杨浩，原本她就是想去犹江。
    毕竟天磁汽车在犹江。
    这算是她花费蛮多的一个心血，自然想去看看。
    “有些人未必这么想，你们开车还是坐我的车。”何昱看了一眼杨浩，意味深长的开口，杨浩与冷珊在一起，其实还是蛮好的，两个人都是大大咧咧的性格。
    而且何昱观察来看，性格还是蛮互补的。
    “坐老大你的客车。”
    “行，我收拾一下，我们就出发。”
    何昱轻轻的点点头，在九星连珠测试的时候，他就在开发着贾无敌的飞行模式，虽然没有完全开发出来，但是已经差不多了，贾无敌能飞是能飞。
    可目前而言，还不是很稳定，只能低空飞行。
    何昱已经让贾无敌在申请飞机制造资质了，算是提前准备。
    飞机制作资质注册其实不算难，难的是产品型号合格证、生产许可证、以及每架飞机适航证都是必须从民航局取得的。
    就算能拿到，这中间花费的时间也是很长的，所以何昱早早让贾无敌准备材料，已经提交了上去。
    .........
    而另外一边，郭雁也是拖着一个行李箱，早早的来到了机场，因为律师的时间观念极强，只会早到，而不会迟到。
    不过，当她到了机场之后，看着温沫橙比她更早。
    “沫橙，你们是怎么认识的？”
    这让郭雁就像是打开了话匣子一样，因为她对于温沫橙的男朋友太好奇了。
    郭雁想想这两天周末，跟着米淼去了解着鸿蒙控股之后，也算是对于何昱有了一个全新的认识。
    鸿蒙控股旗下有着很多公司，可是却被米淼从中找到了几个已经在运作的公司。
    华蒙5G不用多说了，这是最先知道的。
    还有在她即将去犹江县，那个目前热度很高的天磁汽车。
    以及金乌公益教育机构，正在甘省大批量的建立希望小学。
    最让郭雁与米淼惊呆的都不是这三家公司，而是天狡绿化有限公司。
    因为米淼了解了一下，这一家公司居然致力于沙漠还林，而且目前已经在慢慢开始运作了，这可不是几亿，几十亿的资金，而是再翻十倍，百倍，都有可能。
    同样也离郭雁与米淼对于何昱有了新的认识。
    这不是她们最初理解的富二代，而是一个热衷于公益事业的企业家。
    “刚开学的时候，在燕大门口认识的。”温沫橙想了一下，自己与何昱的第一面，是与李燕刚刚来到了燕大校门口的时候，何昱突然给自己送花。
    想到了何昱送自己的花，她也是不由的看了一眼自己的行李箱，因为她把那两只花朵化成了海鸥也是带着。
    那两只海鸥近乎已经成为了她随身要带的物品，每天拿出来看一看，就会让她想到自己认识了何昱之后的点点滴滴。
    “谁是在燕大门口认识的？”
    而这时，冯战也是推着行李箱走进了机场，在看着了郭雁与温沫橙，特别是看见了温沫橙之后，目光也是一亮。
    “没谁。”温沫橙摇摇头，拿出手机玩了起来，显然不太想接话，也有意的保持着距离。
    “在聊沫橙与她男朋友怎么认识的。”郭雁看了一眼冯战，又看了一眼温沫橙。
    冯战是她小组的成员，想追求温沫橙的心思极为明显，无论是拍摄工作人员，还是导师都知晓着。
    甚至随着第一集，第二集的播放，甚至在网络上，都开始组CP粉了。
    之前虽然温沫橙说有男朋友，但是所有人都没有见过，哪怕就是郭雁也是不太相信的。
    也是前几天见了何昱送温沫橙回燕大之后，她才确信，温沫橙是真的有男朋友了，而且还是一个极其优秀的男生。
    这也让郭雁有意点醒冯战。
    “沫橙有男朋友？什么时候带出来见见啊。”冯战楞了一下之后，脸上流露出一丝笑容。
    “到时再说吧。”温沫橙礼貌的应了一句。
    而郭雁看了一眼冯战与其它七名参加者，心中不由的摇摇头，冯战应该是不死心。
    “人到齐了，登机吧。”
    郭雁摇摇头，也算是帮温沫橙解了围。
    然后推着行李，往登机口而去。
    “郭律，谢了。”温沫橙自然懂了郭雁的意思，连忙跟上，凑在郭律身边。
    “哼..给我挖坑的事，我还没有找你算账。”郭雁没好气的白了一眼带着笑容的温沫橙，对方在法律合同上挖的坑，让她感觉律师生涯的滑铁卢。
    “那是意外，我哪里知道是您啊。”温沫橙一手拖着一个行李箱，电脑手提包放在行李箱上，一手搭上了郭雁的手臂，脸上带着讨好的笑容。
    像极了一对出差的姐妹。
    对于这一个乌龙，温沫橙也是醉了，原本何昱找自己要一些坑人了法律套路，在咨询了何昱的一些要求之后，她就给出了一些指导意见。
    可是谁能想到，受伤的居然是自己的实习导师与其朋友。
    郭雁转头白了一眼任由温沫橙牵着她的手，往登机口走去。
    而其它人看着郭雁与温沫橙的亲密关系，有一些人眼神流露出羡慕，而有一些人眼神中流露出一丝不太让人察觉的嫉妒。
    冯战与另外一个男生，看着这个样子，也是快步的跟上。
    一行人，从燕京到赣城，又从赣城搭车来到了犹江县。
    其实选择犹江县的原因，其实就是因为犹江县最近真的出名了，不只是之前那轰动网络一时的教育与家乡的关系，更是因为天磁汽车的崛起，随着飞速人生越来越多的花絮出来，也是引领着网络的热度。
    这也是节目组选择了犹江县作为法援的原因。
    犹江县前身还是贫困县，在法律的知识上，还是存在的短缺的现象，而犹江县自带的热度，也让节目组更愿意把目光放在这里。
    节目组期待着与犹江县的热度来一个相辅相成，再拔高一下节目的热度，也可以带动一下犹江的热度，看似相辅相成的，双赢的结果。
    至于谁赢的更多，这个就不一定了。
    这就是引人动心的offer选择犹江县的根本原因。

第一百五十七章 谁才是一家之主
    犹江县，隶属于西江省赣城，位于赣江上游，按古语来说，就是西江省的边陲之地。
    赣南多山，犹江县也是没有逃过这一劫。
    四周均是山林为主，犹江县也是极力的发展着旅游业，漂流，种植园，还有着一个水库，陵水湖水库，也是供应着十里八乡与临近县城的电力。
    而现在水军也是被犹江县改名为陵水湖风景区，成为了一个小型的风景旅游景区。
    原本水库是山地，可是当水库建设完成之后，积攒的水力让小山变成了小岛。
    许多的景点，都放在这些小岛上。
    也算是另具一格，却是一直没有发展起来，陵水湖与广省源河市的万绿湖相比，还是有着蛮大的差距。
    当然，发展不起来的原因诸多。
    而在犹江高速外的一辆客车上，杨浩捂着自己的一侧脸，倒吸着一口凉气。
    “哇，终于回来了..我牙疼死我了，我要到县医院看一下。”杨浩算是真正的体验了，什么叫牙疼真要命。
    “你应该是长智齿了，估计要拔牙了，今天我妈休息，不用去县医院，直接去我家。”何昱开着车，对于杨浩捂着脸，一脸痛苦的样子，他也是开口说道。
    智齿，是人产生了真正的思想智慧之后，才会生长的牙齿，所以称之为智齿。
    基本都是属于最后生长的，生长的空间很小，受到了挤压之后，极容易长歪，也是许多人牙疼的根源，特别是杨浩自从上车之后，不是吃零售，就是喝着冰镇饮料，简直就是走上了作死的极限。
    “我能不能拒绝。”杨浩摇摇头，捂着牙齿。
    “没事的，我回来，我妈心情应该不错。”
    何昱对于杨浩的话，也是摇摇头，看着汽车驶入了犹江县后，熟悉的江景还有县城建筑，让他的脸上也是难掩兴奋。
    毕竟家乡有着许久没见的父母，之前，他就邀请了父母来燕京看阅兵，可是自己的母亲没有时间，拒绝了他的提议。
    一路的驾驶，穿过了县城，尚着一条四车道的路，一路深入而行，慢慢的出现了一个巨大的水面，陵水湖水库。
    “老大，这就是你家，风景真的不错啊。”冷珊看着何昱慢慢把车停好，一栋独栋的三层小楼出现在她的眼前。
    “我妈会享受。”
    何昱轻轻的点点头，这一栋楼是她父母建的，完全就是按度假的方式建的，现代化的建筑风格。
    前面临近马路，后面是全是落地窗户，直接接壤陵水湖，风景独好。
    当然，也是与他妈妈有着不可或缺的关系，虽然不算大富，但是在赣城，也算是真正的高收入人群。
    赣城最为顶尖的医生，毕业于汉武市中南大学湘亚医学院。
    北协合、南湘亚、西华西、东齐鲁、中同济。
    这是历史悠久的几所医学院，不过随着时代的发展排名，稍微各有变化。
    协合依然是公认的顶尖水准，同济稍次一些，除开两者，其它三所医学院，排名近乎不分先后，比不上，差也差不到哪里去。
    中南大学湘亚医学院，也是医学的殿堂之一，位于北湖省汉武市，毕业时还收到了湘雅医院邀请，不过，被他妈妈拒绝了，而是回到了赣城。
    当然，一切的原因，是因为青梅竹马的人不愿意离开家乡，去汉武教书，也就是何昱的父亲，算是间接的受了何昱爷爷的影响，回到了赣城。
    小院子里，正坐着一个蛮靓丽的少女，有着青少年的稚嫩，带着一丝青涩，就像是还没有长熟的苹果。
    此时正坐着一个椭圆形的吊篮上坐着，像是秋千一样，缓慢的晃动着，拿着一本书一脸惬意，专注的看着。
    不过，当看着马路边，自家的停车场里，开进了一辆客车，在勉强停下之后，她的目光流露出一丝疑惑。
    当看着从汽车上下来的何昱，她的目光微微一亮。
    “哥？”何钰看着何昱下来，目光微微一亮，脸上流露出一丝惊喜，立刻把书往边上一放，直接跑下了吊篮，飞奔着朝着何昱而来，高高跃起。
    “下来..你都多大了，太重了。”
    何昱刚刚下车，就感受着身上挂着一个树袋熊，目光也是有些无语，喝诉着。
    “哪有，标准体重。”何钰说着，松开了手，可是听到了体重之后，她有些不太乐意了。
    “这么冷的天，你呆在院子里看书干嘛，呆在里面不暖和么？难道..”何昱摇摇头，看着自己的妹妹，脸上流露出不解，可是话都没有说完，突然想到了什么。
    “你猜对了，里面爸妈正在探讨人生，火力贼猛的那种，我只能战术性规避，寻求一个相对的安静的地方，以免成为出气桶....。”
    何钰一幅就是你想的那样，而何昱与何钰的交谈，让冷珊脸上流露出一丝不解。
    特别是听着里面，传来一个中年男子的声音，让冷珊看了看何昱，又看了看何钰，看着这两兄妹一脸淡定的表情，她真的怕里面出人命。
    “我做没做到，跟你一毛钱关系没有，这个家所有东西是我买的，爹妈是我养的....”
    房屋里中气十足的男子声音，仿佛包括着天大的怒气，近乎是咆哮的声音，这个声音很明显是何昱的爸爸
    “小钰，这是杨浩的女朋友冷珊，这是我妹妹。”何昱倒是一点都不慌，为冷珊介绍了一下，然后一点也不紧张，坐在了小院里的秋千上。
    “嫂子好。”
    何钰打了一声招呼之后，也是站到了何昱的身后，帮何昱推了起来。
    “老大，你不进去劝一下？这是要打起来啊。”冷珊听着里面中年男子近乎咆哮一般的声音，额头都是冒出了冷汗，庆幸着自己生在了一个和谐友爱的家庭。
    可看着何昱两兄妹一点也不慌的样子，她也是劝了起来。
    “打不起来的。”
    杨浩也是一点也不慌，坐在了原先何钰看书的吊篮上，当低头看了一眼何钰的书后，也是无语的摇摇头。
    “心脏搭桥手术的临床反应...何钰，你现在已经看这样的书了吗？你不是马上要高考了么？不用复习”杨浩目光有些呆呆的，看着何钰看的书，脸上流露出一丝无语。
    “我不用高考了，保送燕京协合医学院。”
    何钰的回复，让杨浩目光呆呆的，看了看何昱又看了看何钰，他发现这一家子真不能比。
    何昱诧异的看了一眼何钰。
    “你不是打了钱给老爸么，暑假的时候老爸雄起了，带我去旅游，动车上碰上了一个协合医学院的领导，就聊了起来，聊着聊着，就保送了..所以，拿妈妈的书看一看。”何钰也是耸了耸肩膀，轻描淡写的开口。
    让何昱也是呆了一下，之前自己妹妹虽然也是上的协合医学院，可是却是考上去的。
    可是却没有想到，因为自己重生的原因，在挣了一些钱后，他就与家里打了一些钱，却没有想到，因为自己的举措，让何钰的经历也变的不太一样了。
    因为一次旅游，而被保送。
    蝴蝶效应啊。
    何昱心中也是有些感慨，自己的重生真的产生了蛮多的蝴蝶效应，世界于这个世界已经在偏离着他之前的发展了。
    华国现在对待一些问题上，寸步不让。
    杨浩人生经历因为他而改变了，没有再跑龙套，而是当了男一，甚至已经交了一个女朋友。
    半年不见的妹妹，也是因为他打给父亲的一笔钱，产生了偏离，成为了保送协合医学院的尖子生。
    “......。”
    冷珊看着闲聊中，一点不担心的三人，听着里面的咆哮，目光也是无语了，这三人心是真大。
    在她看来，哪怕只是进去，里面的两人也不会吵起来。
    “..你要是敢出这个家门，你就试试我的手术刀利不利乎，要不要让它告诉你，谁才是一家之主...啊，你说话。。”
    甚至听着里面中年男子中气十足的咆哮，已经上升到了手术刀的境界了。
    让冷珊再也控制不住，急忙的开口，因为她怕下一秒真要出人命。
    “老大，都手术刀了，你们还不急？”冷珊面色很焦急，开口。
    “没事，说明快结束了。”何昱面色如常，一点也不意外，反而说出了一句让冷珊无法理解的话。
    正当冷珊想询问什么意思的时候，里面突然传出了一个十分温柔的女子声音，让冷珊的目光一呆。
    “呀，我平时是这么跟你吵架的啊...”
    “恩。”
    冷珊听着里面，中气十足的声音变了，变的低了几个八度，十分的温柔，与之前的咆哮相比，甚至一度认为这完全就是两个人。
    “我下次注意，起码不能提手术刀之类的，太危险了，影响也不好，到时何钰也像我这样吵架，估计谈一个男朋友，就得吓跑一个，我改。”
    “老婆，那你记得改哦..。”
    “恩，去把碗刷了。”
    “好勒。”
    冷珊目光懵逼的听着，看了看屋内，又看了看何昱，听着中年男子的声音，她呆了。
    这与她所想的剧本完全不一样啊。
    “我爸是老师，我妈才是医生，走吧，我们可以进去了。”何昱看着冷珊懵圈的表情，也是解释了一下。
    每个人与每个人，都有着自己的相处模式，面对着自己父母吵吵闹闹，何昱已经习惯了。
    可以因为一句小事吵架，可是双方又懂的退让，吵归吵，反而两人的感觉更好了，这已经成为了两人的相处方式。
    冷珊真的有些发懵，这TM算什么事，感悟平时凶残的根本不是何昱的爸爸，而是温柔声音的何昱妈妈。
    “走吧，跟上，别看昱哥父母这样，其实很恩爱的。”杨浩招呼了一声，也是习以为常。
    “......”
    冷珊看着何昱，看着何钰，还有杨浩的表情，无语的跟了上去。
    恩不恩爱她不知道，可是她却知道何昱的母亲，真TM强悍。
    简直就是妻子中的战斗机，把何昱父亲安排的明明白白的。
    这让冷珊有些木讷的跟着走了进去。
    “呀，儿子回来了。”曾兰看着何昱进来，目光瞬间一亮。
    “回来了，爸又在体恤民情？”何昱看了一眼四十多岁，保养十分不错的母亲，脸上也是流露出一丝笑容，看向了厨房，目光也是带着同情。
    “那是，你妈好不容易轮休了一天，怎么可能让她做家务，儿子，你以后得像我一样疼老婆，知道不...”
    曾兰还没有开口，厨房里的何波倒是中气十足，说出了让冷珊差一点翻白眼的话。
    如果没有在门前听到里面两人的对话，那用着最狠的语气，让她一度要动手术刀打架的时候，结果峰回路转，只是在模仿，说不定她真的信了。
    现在她是一个字都不信。
    何昱的妈妈，曾兰目光落在了冷珊的身上，带着审视，也有着期待，最后落在了何昱的身上。
    “浩子的女朋友，也是我团队成员，冷珊。”何昱迎接着曾兰的目光，也是介绍了一下。
    他的情况，也是跟家里人说了一下，成为了燕工大的教授，要不然，他的钱不太好解释，另外翼20都没有隐瞒。
    对于何昱的成长，也是真的让何昱的父母，曾兰与何波有些惊掉了眼睛。
    何钰更是把自家的哥哥视为偶像。
    又是参与翼20的研究，又是回报家乡，还有华国纪录片里的传承，都让一家子对于何昱有了新的看法。
    作为一家之主的曾兰，看着何昱的经历，她感觉真的长大了。
    “欢迎，坐。”
    不过，当听到不是何昱女朋友的时候，曾兰一家之主的威严，瞬间也是扑面而来，让冷珊瞬间感受到了强大的压力。
    何昱哪能不知道自家人的想法，还不是想着是不是他的女朋友，不过，温沫橙估计忙完了节目，就会回家了。
    特别是看着杨浩得意的表情，何昱更是气不打一处来。
    “杨浩他牙疼..喊疼喊了一路。”
    何昱心思一动，毫不犹豫的把杨浩给卖了。
    “那个..阿姨，我去医院看就好。”杨浩看着曾兰的表情，今天根本不是他的黄道吉日，他宁愿去医院，也不想让曾兰看了，哪怕曾兰是赣城最好的医生。
    “去啥医院，还得花钱，张嘴，我就帮你看，智齿长歪了，拔掉..。”
    面对着曾兰的强势，显然杨浩是不够看的，让杨浩本能的张开了嘴，毕竟，他不怕自己的提款机老父亲，就怕眼前的这人，因为他的屁股，可没少被眼前的中年女子打针。
    “阿姨，要不我去医院..。”杨浩被查看了一下之后，怂怂的样子，弱弱的开口。
    “拔个牙而已，你是不相信我的技术？恩？”曾兰感觉自己的权威受到了挑衅，目光紧紧的锁定着杨浩。
    杨浩苦着一个脸，救助式的看向了何昱。
    不过，很显然，杨浩的救助被何昱无视了。
    杨浩求助冷珊时，冷珊更是别过脸去，开玩笑，这可是老大的妈妈，而且从刚刚接触来看，这简直就是老大家里的一家之主，大姐大级别的，她可不敢冒泡。
    没看老大被盯了一眼，瞬间把杨浩卖了。
    冷珊也是一个会审时度势的人，二话不说，无视了杨浩的眼神求助。
    “当然不是，阿姨，我就想问，我掉颗牙，会不会影响我拳打北少林，脚踏南武当不...要是有影响，就别拔了..”
    杨浩无奈之下，只能走上了自救之旅。
    “不影响，只不过吹装逼会有点漏风...”
    “....阿姨，你用老虎钳拔牙的？”
    “没工具，将就一下。”
    “...啊...啊..啊。”
    在杨浩绝望的眼神下，整栋楼都能听到杨浩的哀嚎。

第一百五十八章 落叶归根的承诺
    大约十几分钟之后，杨浩坐在独栋小楼的楼顶，一脸忧郁的看着天空，捂着自己的左脸，生无可恋。
    “老..嘶..子，就应该早撤，居然忘记了阿姨心情不好时的杀伤力..嘶，居然拿老虎钳给我拔牙..昱哥，你能不能别总卖我。”
    杨浩就像是曾兰说的一样，说话漏风，不是因为嘴巴的问题，而是因为疼痛，按何昱妈所说的，这就是拔完牙之后的正常表现。
    疼痛让他一脸生无可恋。
    “兄弟嘛，不就是两肋插刀的嘛。”何昱安慰性的拍了拍杨浩的肩膀，用杨浩来躲避女朋友的话题，他都佩服自己的机智。
    “你这是插兄弟两刀..嘶，老子真后悔来你家，我就应该去赣城找我的提款机老父亲..嘶，疼死老子了，居然还没有麻药..。”杨浩翻了一个白眼，坐在躺椅上，脸上流露出深深的无奈。
    “我准备和小钰去老屋玩了，你是回家还是怎么样？”
    “跟你去看看老大爷。”
    “那走吧。”
    杨浩摇摇头，二话不说跟上了何昱的脚步。
    何昱每次回来，都会第一时间去一下老屋。
    这或许是何昱心中一直以来的遗憾。
    杨浩是真的忘不了，何昱那一张稚嫩却哭不出来的脸，仿佛那一刻，同样也在他的脑海之中定格了。
    没有嚎啕大哭反而异常平静。
    甚至回到了老屋，何昱还是本能大声的喊着爷爷的时候。
    那时杨浩才明白，并不是何昱绝情，而是何昱感情太深，不相信自己爷爷离开人世。
    也是那一天，何昱仿佛一夜之间长大了，开始疯狂的学习，为了成为科学家的目标而努力。
    何昱的老屋距离着现在住所并不远，就在四公里外的山里面，车也只能停在山脚，走了十几分钟的小路，半山腰上的泥屋，也是若隐若现。
    而何昱的目光也是慢慢的陷入了沉默，而其它人也是感受到了何昱的不同，默默的选择了闭口不言。
    何昱从小跟着爷爷长大，很多的观念，很多的想法都有些随着爷爷，当然也造就了极深的感悟。
    打开了屋门，何昱走进了老屋，近乎是一尘不染，显然父母经常会来打扫。
    何昱看着角落里整齐的木制与竹制的玩具，眼神流露出回忆，目光最后落在了大厅里，最上首位置，一张黑白照片上。
    这些玩具，都是他小时候与爷爷一起做的，充满着回忆的东西，一件也舍不得扔，一直留存至今。
    看着黑白照片上的老者，脸上流露慈祥的笑容。
    或许其它人看到了这一幕，可能会有些怕，可是作为真正的至亲，何昱又怎么会怕。
    何昱心中只有着子欲养而亲不待，自己还没有长大，可有人却已经远去。
    当失去后，才知道珍惜。
    这也让何昱更加珍惜现在的家庭，珍惜着温沫橙。
    何昱也不说话，就这么静静的站着，站了十几分钟，他走了出来。
    “小钰，去挖红薯，烤红薯吃，冷珊带我们要拳打北少林，脚踏南武当的大佬去捡柴火...。”
    “好勒。”
    何钰与冷珊听到了自己家哥哥的话之后，也是第一时间开始行动了起来。
    “我..吗的，拔了牙，嘶..真TM影响我装逼..。”杨浩本来想反驳一句，可是刚刚开口，瞬间疼痛的现实，让他清醒。
    默默的跟在了冷珊的后面。
    而把三人打发走了之后，何昱目光落在了老屋门前的那一枫叶树上。
    看着枫树上，为数不多的叶子，他拿出了一个透明小盒，小盒还连接着手链。
    随后，他的目光看着这个枫树有些出神，仿佛看到了前世温沫橙坐在轮椅上脸上流露出的遗憾，那不舍，诀别，又鼓励的眼神。
    让他看的楞楞出神，眼框都有些湿润了。
    看着这一颗枫叶，他的脑海中，还回荡着温沫橙上辈子跟自己说的最后一句话，在他的脑海不停的回荡。
    “昱，我这一生有很多遗憾，可是遇到了你，我感觉人间值得，我多想像这一片枫叶一样，落叶归根，这一生没能为你生儿育女，没能继续陪你走下去，如果有下辈子，我一定会嫁给你..今生我只能说声抱歉..你值得更好的，你要幸福...”
    此时何昱的目光仿佛穿越的时间，穿越的空间，两世慢慢的交融，他的泪水再也控制不住，从眼框里夺框而出。
    他想到了许多，想到了温沫橙那最后带着羡慕看着枫叶随风而落的眼神，居然羡慕着一片枫叶，而羡慕的原因，只有一个，那就是枫叶可以落叶归根。
    想到了前世失去了温沫橙之后，他走过着温沫橙所有走过的路，从出生到小学，从高中到大学，从工作到旅游，只为脑海中想象，当时温沫橙站在这里的时候，是什么样的心情。
    “落叶归根...。”
    何昱静静的看着枫树，看着随着一道风吹动着枫树，从而落下的一片枫叶，他伸手接住，小心翼翼的放进了有着手链的小盒子里。
    这是他最想送温沫橙的一份礼物。
    花，在何昱看来只是表明心声，可是这一份礼物，却像是继承了两世的承诺。
    一个有关于落叶归根的承诺。
    上一辈子，温沫橙想像落叶归根而不得，这一辈子，他不想再让意外发生。
    在放好了落叶之后，仿佛时间静止。
    良久，何昱紧了紧手中装着枫叶的小盒，低头的看了一眼。
    一片枫叶，可是在他心头却是重若千斤。
    “现在已经是下辈子了，你一定会嫁给我，今生我们都不说抱歉...。”
    何昱慢慢的收回了目光，喃喃自语。
    今生谁都不用说抱歉，因为他是海鸥，是追逐自由的鸟，因为他一生只有一个伴侣。
    可是突然间，一道熟悉的声音，让何昱身子一颤。
    “沫橙，刚那家人真的不好对付，幸亏你机智，现在我们回县城与郭律汇合吧。”冯战作为与温沫橙一组的成员，近乎是无时无刻，不找着与温沫橙的话题。
    甚至于另外一个女队友，都插不进话。
    而抗着摄像机的工作人员，看着冯战，也是不由的摇摇头，他们都看出来的温沫橙对于冯战是一点感觉都没有。
    “恩....。”
    温沫橙没有继续说下去，而是看到了一个熟悉的人影，正在站在枫树下，目光呆了一下。
    她原本是想忙活完了之后，再打电话给何昱，让何昱带自己好好的在犹江玩一玩，可是却没有想到，居然在这里碰上了。
    而何昱在温沫橙轻轻回应的时候，身子就微微一颤，有些不可置信的回头，看着温沫橙，他又看了看枫树，还有手中的枫叶小盒，脸上全是不敢相信。
    他感觉一切太梦幻了，前世他与温沫橙在这里诀别，可是今生，他却与温沫橙在这里相遇。
    重生之后，他第一次来枫树下，可是却没有想到，自己第一次来枫树下，居然温沫橙也在这里。
    前世在这诀别，今生在这相逢，何昱突然有一种感谢上天的冲动。
    “我..还想着给你一个惊喜的，看来是惊吓。”温沫橙绝美的脸上微微一呆，有些口吃，走到了何昱的面前。
    看着何昱眼神中的深情，她感觉自己的打开方式有些不太对了。
    不过，她转头看了一眼打开的老屋大门，那一张的黑白照片，她瞬间反应了过来，这估计就是何昱的老家。
    “不，是惊喜，我想你了。”何昱楞楞的看着温沫橙。
    前世的回忆，加上今生如宿命一般的相逢，让他再也控制不住，一下把温沫橙抱住。
    头深深的埋在温沫橙的肩头，深深的吸引着那久违的熟悉味道。
    抱的很紧，因为这一切都太梦幻了。
    而温沫橙身体微微一僵，面色瞬间一红，可是她仿佛感受到了何昱那强烈的思念，想了一下之后，并没有抗拒，反而洁白无瑕的手，轻轻的拍着何昱的背，像是安慰。
    和谐的一幕所有人看呆了，冷珊指挥下，杨浩抱着柴火回来，看着枫叶树下，拥抱的两人。
    “卧糟，昱哥居然又比我快了一步拥抱了..。”杨浩看着拥抱在一起的何昱，这时他的嘴巴根本不疼了，说话也利索了。
    他与冷珊进展算是神速了，可是他没有想到，自己都没有抱冷珊，何昱居然先抱上了温沫橙。
    “只能说老大还是老大，昱哥还是你昱哥。”冷珊也是呆呆的看着何昱，也是喃喃自语。
    杨浩说完话之后，就捂着左脸，嘶嘶着吸着气，因为脸疼。
    特别是听着冷珊的话之后，他的脸感觉又被打了几巴掌，更疼了。
    “我的天，我嫂子这么漂亮的..。”而背着锄头，提着几个红薯回来的何钰，看着拥抱在一起的何昱与温沫橙，目光呆滞，特别是她的角度，刚好看着温沫橙的脸。
    那精致到完美的面容，真的所有女生羡慕。
    冯战看着温沫橙突然被一个人抱住，一时没有反应过来，可是也就那么几秒钟。
    “放开。”冯战脸上流露出怒气，早就忘记了之前发生了什么，他只知道自己的心上人，突然被人抱住了。
    而冯战的沉喝，也让何昱回过神来，看着温沫橙红通通的脸，他也是第一时间反应过来，自己做了什么。
    “我没..控制住。”何昱反应过来后，也是呆了一下，他刚才是真的没有控制住。
    因为在枫树下，太多的思绪在他的心头出现，诀别，不舍，心疼。
    可是这一切，却突然看到了温沫橙，他与温沫橙像是命运的安排下，在枫树下再一次碰到了一起。
    这让他是真的情难自禁。
    “没事。”温沫橙面色羞红的整理了一下自己的衣物，摇摇头。
    她的内心真的如小鹿乱撞一样，毕竟之前连手都没有牵过，更不要说抱了。
    不过，刚才那一刻，她仿佛感受到了何昱的情绪，在那样近的距离下，她感受到了自己在何昱心中的重要性。
    为了消除自己内心的羞涩，也是转移着注意力。
    她目光落在了何昱的手上，那一片装着枫叶的小盒，还有着手链。
    “刚在空中摘取的落叶，想送给落叶归根的人..。”何昱顺着温沫橙的目光，立刻解释着一下，然后目光灼热，不带掩饰的看着温沫橙。
    “落叶归根，蛮有谕意的，一看就知道是送漂亮女孩子的，给我带上。”温沫橙已经被何昱灼热的眼神看的有些习惯了，她抬头看了一眼枫树，突然把手伸向了何昱。
    何昱脸上灿烂的笑了起来，因为现在，他与温沫橙的相处，越来越有默契了，默默的拿着手链，戴在了温沫橙的手上。
    “我毕业还要四年呢，等着。”
    温沫橙在何昱戴好之后，扬了扬手，手链随着她的手而动，让她脸上流露出一丝笑容。
    虽然说这一次惊喜差一点被她搞成了惊吓，但是她提前毕业的事情，绝对不会先说的，她就想看看到时何昱脸上的精彩表情。
    她甚至已经想好了，要找人拍下来。
    “肯定。”
    何昱轻轻的点点头。
    可是一旁的冯战嫉妒的看着何昱，两人的交谈，温沫橙脸上灿烂的笑容，他哪能不知道，温沫橙是真的认识何昱，而且这人好像就是温沫橙所说的男朋友。
    “珊珊，你看昱哥都抱了女神了，要不我们也抱一下，不能太让我落于昱哥之后啊。”杨浩看着分开的何昱与温沫橙，脸上也是流露出深深的无奈。
    “你看看老大做的什么事，又是送不朽之花深情告白，又准备落叶归根这么有心意的礼物，你呢...”冷珊没好气的看了一眼杨浩。
    “靠，昱哥是学霸，我哪里比的了..。”杨浩无奈了，对于何昱的表白方式，他是真的只有五体投地了。
    一怒与燕大对抗，镇压燕大一周。
    又是不朽蓝色妖姬化成海鸥深情告白，他听冷珊说了之后，看何昱简直如看神仙。
    现在一片门前的枫叶，都被何昱玩出花来了。
    落叶归根...
    一片枫叶能被何昱玩成这样的程度，也是没谁了。
    “把那个情敌，帮老大消灭掉，我就同意你抱一下。”冷珊看着握紧拳头的冯战，也是突然间的开口。
    “可以，没有问题，做这事我最在行了。”
    杨浩目光突然幽幽的看向了冯战。
    而带着红薯刚刚走下山的何钰，此时哪里管得了红薯，二话不说，把红薯与锄头扔在了一边，立刻拿出了手机。
    “老妈，老妈，出大事了..哥有女朋友，现在就在老屋这边..。”
    何钰打开了微信，毫不犹豫的出卖了何昱，拍了一张放大的照片，发了一个语音过去，甚至于发了语音感觉不太靠谱，又弹了一个视频过去。
    PS：求票。

第一百五十九章 当时我怎么就那么嘴贱
    “法律从来不是富豪的武器，天平渡公理，砝码量人心，法律是显露的道德，道德是隐藏的法律。”
    何波与曾兰坐在客厅里，看着一档节目，一个职场类的综艺节目，可是却是吸引了一个主任医生，一个高中教师的兴趣。
    一档法律的节目。
    “这个叫温沫橙的女孩子，真的不错，天平渡公理，砝码量人心，说的真好，有责任感，要是我的儿媳是她就好了，年纪与小昱差不多，而且还是燕大的学霸...。”曾兰磕着瓜子，脚自然的搭在何波的腿上。
    而何波同样很自然的揉了揉，珍惜着自家老婆好不容易得来的珍惜时光。
    “别想那么多了，儿媳这种事情，你少操心，他喜欢就好。”何波也是开口说着这。
    两人也不是吵口，只是曾兰的工作压力是真的大，何波也理解，所以经常会主动挑事，让曾兰发泄一下，得以心情的放松。
    “这事我知道，这不是小昱的年纪越来越大么..行了，我帮我按按..。”曾兰把脚收了回来，站起身，走到了何波的身后，开始在太阳穴按了起来。
    嘟嘟嘟嘟..
    可是刚刚按着，突然手机响了起来，这让曾兰眉头微微一皱。
    “小钰，出大事了？什么大事？什么..。”曾兰看着自己的手机，自己的女儿弹了一波语音通话过来，顺手接了起来。
    一手按着，一手拿着手机。
    可是听着，听着，突然曾兰停下了手。
    “怎么了？”何波突然被曾兰的样子吓了一大跳。
    “小昱有女朋友了，收拾东西，赶紧去老屋，幸好儿子随我，追求人就要像我当年一样主动..要是像你就完蛋了，GOGOGO。”
    曾兰脸上兴奋，挂断了与贴心小密探的何钰的通话，立刻开始收拾起来，正想关电视，可是无意中，看着小密探何钰发来的照片，瞬间呆了一下。
    “你那是主动追求人么？我差点命都没了。”何波没有听到这话还好，在听到了这话之后，他二话不说回怼了一句。
    “老公你看看，照片上的人是不是那个..”曾兰并没有管何波有些叛逆的语气，而是立刻按住了电视暂停键，不停的抬头与低头，看着手机与电视对比一个人。
    “好像真是一个人.。”何波也是凑了过来，看了看何钰发来的放大图片，同样对比了一下，点点头确认了一下。
    “我去，温沫橙是我儿媳...何昱这一波真的很奥力给..赶紧把苹果带上，还有茶几上的所有水果，我要与我儿媳交流感情去..带上一把水果刀，算了，水果刀我自己拿。”
    曾兰也是顺口喊出了一句从何钰口中学过来的话。
    急忙的收拾着茶几上的专属'水果刀'，然后飞快就出门了。
    甚至曾兰拿起来的时候，还极为熟练的舞了一个刀花。
    何波看着自己老婆风风火火的样子，特别是随手舞动的手术刀花，让他也是面色一怂，急忙的提着一大袋水果跟上。
    他也怕去慢了，惨遭血一样的教训。
    “你们红薯都是这么烤的？”温沫橙脸上流露出好奇，碰上了何昱之后，也不急着走了。
    大大方方与何昱的妹妹认识了一番，坐了下来，开始烤红薯，也是所谓的地瓜。
    而冯战看着温沫橙不走，他自然也是留了下来。
    “对啊，直接裹泥，然后扔进火堆...。”
    何昱在老屋里，搬了几张椅子出来，就在门前已经没有种的田子，简易的搞了一个火堆。
    不过，说着说着，他突然想到了什么，刹那间看向了坐在温沫橙旁边的何钰。
    “小钰，你没有通知老妈吧？”何昱突然想到了一个问题，那就是被一家之主的老妈知道，那估计少不了来凑热闹。
    “那个..我就是顺手发了一张图片给老妈..好吧，是放大版的。”何钰迎接着何昱的眼神，也是有些心虚。
    “那还好，妈做事还是很专心的，我们走的时候，她好像是在看电视，估计一两个小时内，不会看手机。”
    何昱微微的松了一口气，毕竟自己老妈是主刀医生，做事极讲究专注力，做一件事情的时候，永远是专注的，不会去看手机。
    “那个，可能情况不太对，我..怕老妈没看到，顺手打了一通语音..现在，她应该在过来的路上。”何钰越说越是心虚，都不敢看何昱越加凶狠的眼神。
    “你个叛徒...你不知道她的恐怖吗？”何昱有些恨铁不成钢。
    “初见沫橙姐，心情有些澎湃，对，就是有些澎湃，控制不住分享的冲动..。”何钰弱弱的开口，低着一个头。
    “你别吓着小钰。”温沫橙看着何昱有些激动的样子，有些不解，拍了拍何钰的肩膀，安慰着。
    “你是不知道我妈的恐怖..”何昱看了一眼何钰，又看了一眼温沫橙，无奈的开口。
    “有这么恐怖么？”温沫橙有些好奇的看着何昱。
    “我拿一个例子说一下，你就懂了，我妈与我爸青梅竹马，可我爸虽然有心在一起，但是认为配不上我妈，不想耽搁对方，可你知道我妈做了什么事不？”
    何昱想了想，感觉现在还是言简意骇的开口，让温沫橙认识到了问题的严重性，再跑应该还是来得及的。
    “什么事。”温沫橙也是坐直了身子，脸上的好奇更浓烈了。
    “我妈学医归来之后，在县医院骨科，然后直接骑车把我爸的腿撞断了，住院，创造了所谓的近水楼台先得月的条件...”
    可是随着何昱一开口之后，温沫橙目光呆了，冷珊的目光也呆了，冯战的目光也呆了。
    狠人..。
    何昱的话，让所有听着的人，心头都冒出了一个念头。
    “后来就在一起了？”温沫橙目光有些呆滞，何昱的短短几句话，让她对于何昱妈妈的形象，瞬间丰满了起来。
    “哪能啊，我爸仅仅断一条腿就能在一起，那早就在一起了，后来我妈看着进展不顺利，马上又是我爸出院的日子，直接在大冬天里，我妈把窗户全打开了，冻了一晚感冒了，又住了一个月，天天被骚扰..才屈服的。”
    何昱话有些深沉，可是却是让所有人面面相觑。
    狠人，温沫橙男朋友的妈妈绝对的狠人。
    冯战身体都不由的打了一个寒颤，他哪里见过这样的狠人，这情敌的妈妈简直是丧心病狂啊。
    “我捡回了一条狗命。”冷珊也是吞了吞口水，庆幸自己在何昱家的时候没有表现的太过。
    面对着杨浩的救助，她怂了，这哪里是霸王龙啊，明显就是星球霸主。
    温沫橙也是感觉有些口干舌燥，转头看了一眼何钰，仿佛在求证着什么。
    “我哥说的全是事实，我爸就是被我妈这样折腾才屈服的，然后才有了我们。”何钰轻轻的点点头，弱弱的开口。
    “现在走还来得及不..。”温沫橙有些心虚了。
    “来不及了，她来了。”
    何昱看着一个山头上，出现了两个人影，一个在前娇健的身影，健步如飞，后面跟着一个中年男人，提着一大袋东西，勉强跟在后面。
    出山之路，已经被堵。
    “儿子，红薯烤好了没有，我认真的想了一下，我也好久没有回老家了，跟你们一起烤一烤红薯，寻找一下与你爸小时候的乐趣。”
    曾兰人未到，声先行，可是经过了何昱补充了学识之后，在听到了这个声音之后，都是不由的打了一个寒颤。
    看着大步向前的保养十分不错的女子，手中空空如也，而后面的男子大包小包，更是证实了何昱的说法。
    冯战怂了，毕竟这是何昱主场，而且狠人来了。
    何昱听到了这话之后，更是恶狠狠的看向了何钰，这个小叛徒。
    而何钰则是默默的低着头，脸上十分的怂。
    曾兰一来之后，气场更是全开，一群人有些弱弱的看着曾兰。
    而曾兰对于这一群人的气氛，根本不在意，在来了之后，她的目光只有着一个人，那就是温沫橙。
    直接坐在了温沫橙的旁边。
    “来，沫橙，吃苹果，这是阿姨刚买的，新鲜的很。”曾兰很是热情，拿着水果刀，其实就是手术刀。
    用惯了手术刀的锋利，用普通的水果刀，她是真的用不习惯，所以，就特地的买了好多把，用于生活的各处。
    “谢谢，阿姨你控刀的水平真好。”温沫橙顺手接了过来，看着曾兰的削苹果，近乎一刀下去，只是薄薄的把皮去了，目光也是有些佩服。
    “给人开刀开多了，必须要做到分毫不差..还要不。”
    曾兰听到了温沫橙的夸奖，脸上更是流露出灿烂的笑容。
    何昱看着曾兰，温沫橙与曾兰打开了话匣子之后，根本没有他什么事情，直接被排除一边。
    在接到了凌远的电话之后，他也是无奈的摇摇头，努力的给自己找一点事情做。
    何昱接到了凌远的电话之后，听到凌远电话里很急的声音，说是要见面聊，他也是发给一个消息给凌远。
    大约也就半小时，凌远就来了，看着凌远急急的样子，他也明白凌远估计是真找自己有事。
    “说吧，什么事？”何昱与凌远坐到了偏远的地方，看着曾兰与温沫橙聊的很开心，不时传出来铃铃笑声的两人。
    不过，他算是明白了，自己什么光辉形象都没有了，因为曾兰讲的就是何昱小时候的趣事，当然，成长的过程之中，少不了糗事。
    “飞速人生原先的投资商，估计是现在看飞速人生很火，想掺一脚进来，之前投资最大的那一家公司带头，盯住了最初使用的两千万，想分一波红利。”凌远也是开口说道。
    “他们不是发了退出声明吗？”何昱有些意外，而凌远接下来的话，却是让他明白了对方的打算。
    “所以我们拒绝了，被拒绝之后，他们就联合院线抵制着我们，现在孟导跑上跑下收效甚微，甚至于，他们在魔都法院起诉了我们，想让我们作出让步..甚至，我都接到了电话，他们说只要花掉的那两千万投资就行。”
    凌远脸上也是流露出气恼的表情，而何昱听完了之后，也是眉头微微一皱。
    “不让步，院线不能上就直接网络播放。”何昱摇摇头，语气十分的坚决，这是原则性问题，他不可能去做这样的让步。
    “网络播放？”凌远目光一呆，脸上流露出强烈的不解。
    “就是网络播放，你要的是天磁汽车的宣传，又不是靠一个电影挣钱，在网络上免费播放，对于天磁汽车的影响更大..就说天磁汽车请观众免费看..”
    何昱看了一眼凌远，心中也是有所决定，甚至是当即立断的那种。
    凌远也是目光越来越亮，甚至慢慢眼神中升起了兴奋。
    而另外一边，冯战心态却是不怎么好了，因为他旁边有着一个不停叨叨的人，甚至要不是自己那个情敌的妈妈，拿着一个手术刀，一边与温沫橙聊着，一边看都不看的削着苹果。
    他估计暴起的心都有了。
    “兄弟，我劝你赶紧退去，不说昱哥那凶悍的老妈，看见那人了没有？他之前也是昱哥的情敌，之前还是利吉汽车的华北大区经理，毕业于世界上最好的商学院..嘶..可你现在看看他，只能为昱哥打工...。”
    杨浩一句不停的说着，越说牵动着嘴巴的疼痛，他算是明白了，什么叫会影响装逼，是真的很影响，他现在说一句话，开合一下都疼。
    不过，为了冷珊的拥抱，杨浩也是拼了，努力寻找着自己最强的状态。
    杨浩的话，让冯战顺着目光看向了凌远，转头没好气的看了一眼，杨浩的话，他是一个子都不信。
    可看着凌远与何昱的交谈，凌远越来越激动，接下来的凌远突然的有些暴走，让冯战楞了一下。
    “对啊，网络播放，我怎么没有想到。”
    “那是因为你傻..。”
    何昱也是没好气的看了一眼凌远，与凌远熟悉了之后，他也就没有那么的避讳了。
    可何昱不吐糟还好，这一吐糟，凌远瞬间就爆了。
    “老子是你情敌，请你尊重我，我最近一个好觉也没有睡过，一顿好饭也是没有吃过，我容易嘛..。”
    凌远真的是怒了，自己最近工作辛苦不说，吃没吃好，睡没睡好，还要被何昱吐糟说傻，他感觉自己不能忍了。
    可凌远显然不知道，自己这话给冯战带来了什么冲击，原本他根本不信凌远是何昱的情敌，可现在凌远居然亲口承认了。
    “沫橙，他追过你？”曾兰瞬间瞳孔微微一缩，审视了一眼凌远。
    温沫橙则是犹豫了一下，轻轻的点点头，让曾兰的目光更加的诡异了，甚至在她手中的手术刀，也是习惯性的舞动了起来，甚至下意识的比划了一下。
    冯战看着曾兰舞动着手术刀的样子，头瞬间微微一缩。
    “兄弟，我说了吧，你的情敌很恐怖，你现在最好的选择，就是趁着昱哥没有反应过来的时候，立刻逃离..。”
    杨浩的声音充满着蛊惑，让冯战打了一个寒颤。
    “沫橙，我突然想起，我还有一份报告没有写，我先撤了。”冯战打了一个激灵，二话不说，与温沫橙打了一声招呼，迅速的离开。
    而杨浩满意的点点头，看着冯战逃离的背影，转头看向了冷珊，眼中流露出期待。
    “抱我，没抱到三分钟不算。”杨浩闭目正准备享受着人生第一个与异性的拥抱。
    可是冷珊的话，却是让他目光微微一呆。
    “当然不会，我记得你说过，谁更快见家长，就跟谁姓，权当同情你...”
    冷珊抱上了杨浩，手轻轻的拍了拍杨浩的肩膀，以示安慰。
    可是杨浩目光再无原本的兴奋，而是呆呆的看着曾兰与温沫橙再一次开心的聊着。
    “老子，当时我怎么就那么嘴贱..。”
    杨浩特别想抽自己一嘴巴子，自己多嘴什么啊，看着温沫橙与曾兰聊着，他欲哭无泪。
    自己非要与何昱比什么见家长，而且还打赌跟着对方姓。
    结果谁能想到，温沫橙居然会出现在这里，一切巧合之下，家长就这么见成了。
    “所以，我都说了不要盲目自信，你非要装逼，喊哥。”
    而这时何昱也是走了回来，坐在了杨浩的旁边，拍了拍杨浩的肩膀，脸上流露出一丝笑意。
    “....哥，我想静静，请离我远一点。”
    杨浩一脸自闭，无力的挥了挥手。

第一百六十章 我居然忘记了那个小叛徒
    温沫橙抬头看了看外面的天色，现在已经不是在何昱老家，而是坐在湖边的三层小楼大厅里。
    这里其实说是别墅也没有问题，前面是山，后面是湖，风景与她在杭城的家而言，虽然有所差距，但还是很不错的。
    也不知道是爱乌及屋，还是其它什么，反正，她感觉与曾兰真的蛮多话题的。
    甚至聊着都忘记了时间，从老家聊到了这里，甚至还一起吃了晚饭。
    “阿姨，天色不晚了..我先走了。”温沫橙想了一下，开口对着曾兰说道。
    “阿姨，我也走了。”
    冷珊看着温沫橙终于说要离开，也是想快点离开这里，毕竟曾兰的威摄力，虽然仅仅认识一天，但在她心中，绝对是核武级别的。
    “要不就在这里睡吧，没事，跟阿姨睡，能睡下三个人。”曾兰是越看越聊，对于温沫橙就是越加的喜欢。
    知识渊博，而且懂的很多，更重要的是温柔可人，又极具自己的主见，简直就是新时代女性的代表，这让她从下午在老家与温沫橙聊，又盛情邀请来到了湖边的家里，还一起做了一顿饭。
    更让曾兰喜欢着上得厅堂，下得厨房的温沫橙。
    “不了，得回去。”温沫橙摇摇头，果断的拒绝了。
    “那就让小昱送你们回去，要是他敢欺负你，你告诉我。”曾兰目光极其凶狠的看了一眼何昱。
    “妈，我送沫橙和冷珊回去。”
    何昱无奈的摇摇头，自从自家老妈出现之后，他就没有一点存在感，所有的目光，都在温沫橙的身上。
    “阿姨，叔叔，再见。”温沫橙与冷珊礼貌的打了一声招呼，然后走出了何昱的家门。
    “再见。”
    曾兰也是挥手告别。
    温沫橙看着目送着自己离开的曾兰，脸上流露出一丝笑容。
    “你妈妈蛮有意思的。”
    不知道是见过的何昱家长，并得到了认可的笑容，还是真的聊的很开心。
    “也就对你。”
    温沫橙听到了何昱的话之后，转头与何昱对视了一眼，微微一笑。
    “老大，你妈真的是强..。”
    冷珊也是一脸后怕的回头看了一眼，挥手告别，一脸和善的曾兰，要不是从何昱口中得知了曾兰的强悍战绩，她真的被这和善的一面骗了。
    “能不强嘛，用老虎钳给我拔牙..嘶，真的让我今天装逼受到了严重的影响。”杨浩目光也是无奈，靠在椅子上，捂着自己的左脸，一脸生无可恋。
    这不只是身体上的打击，更是心灵上的冲击，因为何昱比他更早见家长。
    又败了..我一定会比昱哥早结婚。
    杨浩看了一眼温沫橙，又看了一眼何昱，何昱要结婚，肯定得等温沫橙毕业之后。
    虽然冷珊还没有毕业，但是现在已经是大二了，起码比温沫橙早毕业，结婚的时间，肯定比何昱更早。
    他心中越想越是感觉自己这方面，估计没啥问题，脸上不由的流露出一丝笑容，可是这笑容，随着牙龈仲痛，让他笑起来十分的怪异。
    杨浩的心思，也没有影响着温沫橙与何昱聊天，不过，随着温沫橙的一句话，瞬间让何昱的手微微一僵
    “你应该把小钰带出来，要不然..你讲的阿姨年轻时的经历，估计...”温沫橙聊着天，仿佛突然想到了一个事情。
    “我去，我居然忘记了那个小叛徒..。”
    何昱目光一呆，看着灯光照射下的山路，他突然想到现在就回去，可能以何钰来说，估计就这么一会，就已经被卖了。
    因为何钰卖他，简直就是卖习惯了。
    从小到大，就是惨痛的教训。
    自己偷偷去游泳，被出卖，被混合双打。
    自己带着她去偷了一个红薯，转头就告状，她是落在了勇于举报，而自己则是成为了那个带头大哥，暑假作业翻番。
    诸如此类的事情太多了，可是何钰在他面前，却永远不会表现出来。
    想想，自己一下车，何钰就如树袋熊一样挂在他身上，让他拥有着十足的成就感，可正是这幅哥好我也好的样子，一直在误导着他。
    “回去，等小昱回来，我要跟他好好的聊聊人生，这小子长大了。”曾兰看着客车远去的车灯，脸上也是流露出一丝笑意。
    满意的点点头，转身回到了屋内。
    可是随着何钰的一句话，却是让曾兰目光一呆，瞬间面色流露出怒气。
    “妈，哥可是跟沫橙姐讲了你年轻时间如何追求爸的..。”
    正如何昱所想的一样，在刚刚离开不久，何钰近乎在何昱前脚刚走的时候，就把何昱给卖了。
    “等他回来，看我不收拾他。”
    曾兰话锋一转，也让何昱也是莫名有着想打喷嚏的冲动。
    “你回去真没事？”
    “最多三堂会审，被训上个把小时，就没事了，你早点休息，我不送你进去了。”
    何昱无力的挥了挥手，目光流露出一丝无语，把何钰这个小叛徒遗漏在家里，他感觉自己回去估计要面对着狂风暴雨了。
    “行。”
    温沫橙轻轻的点点头，与冷珊走下了车。
    凌远早就给冷珊开好了房，毕竟冷珊是来帮忙改进技术的。
    作为东道主，凌远好不容易趁着鸿蒙实验室放假，抓到了一个关系不错的研究成员过来支援，自然不能亏待，哪怕就是自掏腰包，也是最好的客房。
    “嫂子，晚安。”
    “晚安。”
    温沫橙在楼道与冷珊打了一声招呼，也是朝着自己房间走去。
    不过，刚刚到了房门，掏出了房卡的时候，对面的房门突然的打开，让她目光一楞。
    “沫橙，你再不回来，我就要打你电话了，这么晚让人多担心，又没有工作人员跟着..。”
    “郭律，还没有睡啊。”
    “睡啥，都在等你呢，进来聊聊，为什么这么晚回来...”
    郭律也是招呼了一声，眼神中流露出强烈的八卦之心。
    温沫橙顺从的走进了房间，这才发现，在郭律的房间里居然坐着所有人。
    显然是在聊着天，不过却是没有工作人员在场。
    虽然是在拍真人秀节目，但是这个节目却是职场类的，拍摄的内容，基本都是工作内容。
    像之前，温沫橙去何昱家吃晚饭的时候，工作人员在征求了意见之后，没有跟着，而是回了酒店。
    “没有啊，我也是在工作，有人向我咨询了电影法律相关的问题，就是那个目前很火的飞速人生，目前正在面临着官司。”温沫橙面色微微一红，被郭雁拉进了房间里。
    不过，在回来之前，何昱早就给自己想好了退路，直接把借口说了出来。
    而在坐的都是法律学生，或者顶尖的律师，这让所有人一听之后，目光一楞。
    近乎就在这么一瞬间，被温沫橙一句话转移了注意力。
    “飞速人生与海夏影视，还有联合投资商的官司？”
    而跟着一起来的另外一位导师，王庆在听了之后，目光也是微微一亮。
    “你知道？”
    郭雁目光看向了王庆，脸上也是流露出好奇。
    “飞速人生的导演向我咨询过，原因就是海夏之前是最大的投资商，后来撤资了，被天磁汽车全部接盘，不过现在看着飞速人生热度极高，就联合着其它撤资的投资公司，一起状告飞速人生。”
    “起诉的方向也很聪明，使用不正当手段，影响了原先投资商的判断，甚至还罗列了一大堆的证据，再利用着关系，卡着院线不让上映，魔都三大律所理景接手的。”
    王庆介绍了一下这个案子，而他的话也让其它人微微一凛，这起诉的原因，是真的让人没有想到，显然也是专业的人在后面操盘着。
    毕竟，如果仅仅以投资方面来起诉，那么海夏根本不存在任何胜诉的可能，哪怕就是这些刚刚踏入职场的学生也知道。
    可是现在却以不正当竞争为由起诉，这切入点是真的高明，也让这些学生明白，想表达的诉求，配合着线下院线，结合着法律，让自己的利益达到最大化。
    “理景？”郭雁目光微微一凛，魔都与燕京不同，在燕京，她所在的律所就是最大的律所，其它的律师规模与实力而言，都小了一些。
    可是魔都不同，魔都有着三大律所，而且因为魔都性质也与燕京不同。
    燕京有着一些行政特色，而魔都则是纯粹的国际大都市，在商业法律这一块，魔都的律所绝对是强悍的，哪怕就是她的商业法也是极为强悍，也不得不承认这一点。
    她比任何人都不弱，可是在商业法这一块，整个律所的实力，却是与魔都三大律师有所不如。
    而理景律师事务所就是三大之一。
    “沫橙，明天约约何总，见一下。”郭雁目光也是来了兴趣，理景可是算是她一直以来的冤家对手。
    律师这个行业，虽然在法庭上认法不认人，可律师私下里还是有所交流的，但是与理景之间，是真的一点往来都没有。
    除了对手，就是对手。
    特别是上一个案子，她输了之后，还被理景的那个娘们嘲讽了一波，这让她顿时来了兴趣。
    “好。”
    温沫橙目光也是呆了一下，听着王律的话，她有些明悟了，这好像比她所想的更加的严重，何昱并没有跟她说的。

第一百六十一章 有史以来最硬气的话
    ”昱哥，祝你平安。”
    何昱送回了杨浩之后，在杨浩有些幸灾乐祸的目光中，他回到了家里，狂风暴雨瞬间来临。
    “何昱，你是不是翅膀硬了，居然把我如何与你爸在一起的，告诉了沫橙，虽然这是事实，但是这多影响我在沫橙心中的形象，我这么温柔的一个人，你这一说，沫橙还以为我是一个泼妇。”
    “就是，哥你怎么能这么说妈妈呢，多好的人啊。”
    “对，我老婆很温柔的。”
    而回到了家中之后，何昱没有任何意外的，迎接着一家之主的思考教育。
    何昱无奈的看着沙发上的三人，自己则是坐在茶几的另外一端，而坐的则是一个小小的板凳。
    沙发上，何钰在左，何波在右，一家之主居中间。
    此时曾兰怒气冲天，情绪激动站起身子，疯狂批评教育着。
    而两侧的何波与何钰，也是表示了对于一家之主的肯定，立场极为鲜明，完全就是摇旗呐喊的小弟一样。
    何昱目光有些恨恨看着何钰，就是因为何钰打小报告才造成了三堂会审，甚至何钰也成为了三堂中的一堂。
    “看什么看，你妹妹是公正的，是真正的嫉恶如仇，这么偏排你妈，何昱你太过份了...”曾兰看着何昱的目光，哪能不知道何昱怎么想。
    二话不说，立刻肯定了何钰，否定了何昱。
    “妈，我说完后，沫橙征求了何钰的看法，何钰对于我的说法表示了肯定..。”何昱看着何钰不敢直视自己的目光，一脸心虚的样子，丝毫没有留情，直接把何钰卖了。
    心虚有用的话，要警察干什么，更不要说，何钰这落井下石的得性，之前打小报告就算了，这一次，何昱是不能忍了。
    这脾气不能惯着。
    “嗯..”曾兰目光突然转头看向了何钰，目光带着审视。
    而何钰被曾兰这么一看，头更低了，心虚的很，因为这就是事实。
    “你，坐过去，跟你哥坐一起..。”
    曾兰看着何钰的样子，哪能不知道何昱说的事实，毫不犹豫的手一指，直接把何钰踢出了队伍，让两兄妹坐到了一起。
    “你们两兄妹真的长大了啊，居然敢一起合作搞老娘...。”
    曾兰看着何昱兄弟两人，气更不打一处来。
    而何昱与何钰则是沉默的对视了一眼，眼神交流着。
    何昱原本只是以为一小时就可以解决。
    可是没有想一小时过去了，曾兰没有停止的迹象，两小时过去了，还是没有停止的迹象。
    让何昱与何钰麻木的看着曾兰。
    当三小时之后，这才让两人听到了为之一松的话。
    “好好反省一下，我是温柔的懂吗？这一次就算了，下一次再在沫橙那里编排我，影响我在沫橙心中的形象，后果自负。”
    曾兰削着苹果，眼神轻轻一撇，眼神中带着强烈的威胁。
    “懂了，再见。”
    何昱轻轻的呼了一口气，直接上楼，好不容易消停。
    他哪能不知道，曾兰是真的怒了，而怒的原因，他也是搞明白了，就是自己破坏了对方在温沫橙温柔的形象。
    “哥，你以前可不这样的，三个小时啊，我也跟着你被训了三个小时，你这叫杀敌一千，自损八百。”何钰也是立刻跟了上来。
    “杀敌一千，自损八百的是你。”
    何昱瞪了一眼何钰，对方还有脸说这事。
    “我这不是从小养成的习惯嘛，实在控制不住..。”何钰目光也是呆了一下，好像何昱说的话蛮有道理的。
    “那就让家主告诉你如何控制，下一次再出卖我，我还会拉你下水。”何昱现在可不想惯着何钰。
    “.....。”
    何钰目光一呆，缩了缩头，这三个小时的经历，她可不想再经历了。
    “去好好的反思一下。”
    何昱催促了一起，看着何钰也是乖乖的点头，钻进了自己的房间。
    而何昱也是回到了房间，立刻从背包里掏出了电脑，打开了一张设计图，一边思考着，一边看了起来。
    “无敌，就是这个设计图过了吧？”
    何昱看着设计图，设计图的内容极其的复杂，不过从大致的样子，还是可以看出，这底子是一辆客车。
    不过，在客车的四角，却是多了四个大型的螺旋桨。
    “老大，就是这张。”贾无敌也是通过着何昱的手机，回复着。
    “飞行模式开发正式开启，先做直升机模式。”
    何昱目光也是微微一亮，在回来之前，他就让贾无敌注册着相关的资质。
    可是飞机研究资质远远比所想的更加的复杂，何昱也是采用了广撒网证策。
    不仅注册了大飞机，更是注册了直升机，甚至就连教练机生产资质都让贾无敌去注册了。
    不管是喷气的，还是螺旋桨的，反正能注册的，都开始注册了起来。
    他只要搞到一个飞机生产资质就行，然后就可以开始改造。
    这一点是他从天磁汽车身上学到的，无论他怎么改装，只要让天磁汽车注册一下相关的外观形状就差不多了。
    而何昱说了一句之后，也是对于设计图开始大刀阔斧的完善了起来。
    “四角再加装一个机械手，然后两两机械手合并，形成保护式螺旋桨...”
    “爬升的动力，就用离子发动机，再配合着螺旋桨的动力，足够了。”
    何昱看着这个设计图纸，飞机的种类是直升机，其实说白了，就是客车改装了一下。
    在客车的四个角加入了一个螺旋桨，就像是普通的小型螺旋桨无人机一样，只不过，更加的大号一些就是。
    而通过贾无敌确认了之后，何昱也是立刻调出了提交上去的设计图纸，开始进行内部细节设计。
    何昱准备在每个位置上，再加入一个机械手，然后以变形的方式，通过两个机械手臂把螺旋桨合成出来。
    要不然，仅仅只是纯粹意义上安排四个螺旋桨上去，根本没有必要，而且也占空间。
    毕竟，动力根本不是靠螺旋桨，起飞与后退的动力是靠底部八台矢量离子发动机，前进的动力是靠后置八台矢量离子发动机。
    矢量离子发动机，在何昱的研究之下，性能也是更加的强劲。
    而螺旋桨用来操控天空飞行姿态，辅助提供一些动力，可主体还是那十六台矢量离子发动机。
    “就这么办，直升机也有好处，只要向空管部门报备，就没有航线的限制，也蛮方便的。”何昱目光也是越来越亮，把客车改装成直升机，只需要向空管部门报备，就不存在航线限制。
    对于他来说，也是十分方便的。
    而何昱在决定了之后，立刻在电脑上不停设计，毕竟这算是较大的改动，他需要花费精力好好的设计一番。
    曾兰也在楼下，越想越是感觉不太对，毕竟今天她受了刺激，把何昱批评了三个小时，想了想何昱现在的成就，她突然的感觉自己批评的有些太过了。
    “你说，我是不是批评的太过了？”
    毕竟现在何昱不是小孩了，已经拥有着自己的事业，而且这事业成就比她还要高。
    “你说呢，现在小昱是科学家，比我们强多了，被你像是科室里的下属一样训了三个小时，我提醒你，还瞪我一眼，也是小昱脾气好，没有暴走。”
    何波没好气的看了一眼坐在沙发上，反思的老婆，也是没好气的开口。
    “我道歉去。”曾兰也是立刻起身，朝着楼上走去。
    可是没有一分钟，再一次走了下来。
    “怎么了？”何波看着一分钟不到就下来的曾兰，很显然没有道歉成功。
    “小昱在设计着，我没敢打扰他，你也给我小声点，打扰到小昱，我找你算账，还有你下一次，在我脾气上来的时候，拦着我一点。”曾兰看了一眼何波。
    可是她不说还好，一说之后，何波脸上流露出强烈的无奈。
    “我能拦住你？我要是能拦住你，我当年腿就不会被撞断..更不会在医院里里差一点失身。”何波没好气的看了一眼曾兰，脸上没好气的开口。
    “当时我是年轻气盛，再说了你是男的，不应该主动嘛？我引诱..呃，我给了你多少次机会，还不是因为你太怂...讲什么配不配我。”曾兰差一点又顺口说出了一个真相。
    而何波目光一呆，特别是听着引诱两字出来，他感觉自己瞬间想通了很多事情，这些事情一一对上了。
    “小河那一次洗澡的？你知道我在附近？”
    “...好吧，我承认你只要露脸，我就准备赖上你，可是你连脸都不敢露..。”
    “还有我下课放学路过你家的那一次。”
    “我故意等你的。”
    曾兰也是把话说开了，一脸傲然，你现在知道了，又能把我怎么样的表情。
    “你说，还有多少事情瞒着我..。”何波一巴掌拍在自己的额头上，目光呆呆的看着曾兰。
    “没有多少了，我读书回来的暑假那次，我去学校找你那一次....恩..还有你从医院养伤回家，我在你茶里，加了一点东西。”
    曾兰越说越是让何波一脸生无可恋，特别是听到了最后一句话。
    “加了什么？”
    “一点..那个东西。”
    “春药？”
    “嗯哼..。”
    曾兰弱弱的点点头。
    “我这辈子真的栽在你手里了..茶几我不收拾了，你自个收拾。”
    何波一拍自己的脑门，一脸生无可恋的走回了房间，甚至是说出了自己结婚..不对，是与曾兰在一起以来，最为硬气的一句话。
    “我当年好像确定狠了点，不过，人不狠站不稳，哼，让你怂..。”曾兰看着何波走回房间的背影，回忆了一下，摇摇头。
    哼着小曲，显然她心情不错，开开心心的收拾着茶几上的东西。
    何昱对于楼下人性的讨论，自家老子的伤悲显然不太清楚。
    在设计了两个小时，也是慢慢的停下了改进，而是是去洗漱了一下，沉沉的睡去。
    准备明天去天磁汽车，利用着一下天磁汽车的一些原材料进行改装，按设计来看，估计一周之内，就可以改装完成。

第一百六十二章 格局很重要
    何昱早早的出门，不过，对于自己家老妈的怪异道歉行为，让他离开家的速度更快了。
    而到了天磁汽车之后，在温沫橙的电话约定下，他是在黄沙工业区里面的天磁汽车总部，见了一下让他有些意外的郭雁。
    “帮我打飞速人生的官司？”何昱眉头微微一皱，因为他根本没有想去打什么官司，而是已经决定网络播放了。
    “对，交给我们，绝对能够打赢。”郭雁并没有带实习生过来，哪怕就是温沫橙也没有带过来。
    因为她根本不想让何昱感觉自己在威胁着对方一样，她只是想凭借着自己的实力，拿下这个案子。
    “打赢了好处在哪里？”何昱目光流露出一丝不解，看着郭雁。
    “呃..可以减少在院片方的阻力。”郭雁显然面对的不是普通的客户，而是何昱。
    “我已经决定在网络上播放了，估计三天后就可以上线了。”
    “你投资了三亿，不打算收回成本？”
    郭雁面对着何昱财大气粗，根本不在意的样子，她也是再一次词穷了，有些无语的看着何昱开口说道。
    “本身就是做广告的，收回成本重要么。”
    何昱的话在郭雁口中回响着，甚至郭雁有些懵圈的离开。
    而在外面等待的一众人，看着郭雁出来，目光一亮。
    “怎么样？”王庆更是有些好奇的开口，毕竟业务影响范围蛮大，能接过来的话，对于律师事务所的影响还是很可以的。
    “不怎么，他根本没有打算走院线，而是在网络免费播放。”郭雁摇摇头，脸上残留着一丝无语，何昱说钱的时候，一点波动都没有，她算是看懂了，何昱对于钱是真的一点都不看重。
    “成本都不想收回来？”王庆目光也是一呆，也是产生了与郭雁一样的念头。
    而温沫橙在郭雁开口之后，眼神中就若有所思。
    “三亿投资的电影，在网络免费播放是首例，成本已经不重要了，规避了风险，因为没有直白的利益产生，法院也无权阻止上映，最终的得利方天磁汽车。”
    温沫橙听到了王庆的话之后，也是瞬间想通了何昱的打算。
    “你们真不愧是男女朋友，说的话都是一样的..。”郭雁目光有些无语的看了一眼温沫橙。
    因为温沫橙的话，与何昱说的近乎一模一样，不过被温沫橙这么一提醒，她突然绕过来了。
    “格局真大。”郭雁回头看了一眼天磁汽车总部，那一个霸气的天字，让她真的有些佩服何昱的格局。
    三亿做一个全国影响的广告，对于天磁汽车近乎是一炮而响的，到时三亿收回成本真的不重要。
    相信天磁汽车将会引发更大的波澜，到时天磁汽车可能就是几十亿，上百亿的市值。
    “是啊，格局真大，也真的大胆。”王庆目光有些佩服，传统影视制作公司院线关系极为到位，可是也阻拦不了现在网络视频的升起。
    格局真的很重要，商业就是这样，有的钱看似是钱，可是下一秒未必，可有的时候，看似不挣钱，可是所带来的影响，却是真的很快，就像网络免费播放一样。
    当听着何昱准备网络免费播放，又被温沫橙这么一提醒之后，瞬间让几人想清楚了。
    不过，郭雁想通了之后，瞬间看向了温沫橙，目光带着审视。
    “不对啊，沫橙你家里也不简单吧？白富美？”郭雁深深的看了一眼温沫橙。
    “还好。”
    温沫橙摇摇头，没有正面回应，而郭雁看着温沫橙不想说的样子，也没有追问。
    案子没有拿下来，并没有郭雁的心情，按原定的计划，进行了一周的拍摄之后，温沫承也是准备离开了。
    离开前，温沫橙与何昱见了一面，在不舍的目光中看着温沫橙登上了回家的航班。
    温沫橙离开了，毕竟工作已经忙完，在犹江县，也是见到了她最想见的人。
    节目组的参与者，直接在犹江县解散，各回各家。
    温沫橙自然也是与何昱告别了之后，登上了回家之路，客机直冲云宵，在何昱不舍的目光中，慢慢消失不见。
    杭城与赣城，相隔九百公里左右，赣城发展算是较落后地区，并没有动车，本来的话坐动车是十分方便的。
    赣城与杭城之间，只有着普快的列车，回家要花费十个小时，温沫橙也不是缺钱的人，自然不会省坐一回飞机的钱。
    算上起落间，一个多小时。
    落地之后温沫橙拿上自己的行李，拖着行李箱从出站口走了出来。
    “沫橙。”
    一个与温沫橙长的有些相似，年纪看起来更大一些，在看见了温沫橙之后，目光微微一亮。
    “妈。”
    温沫橙也是目光一亮，拥抱了一下。
    原本温沫橙的妈妈就是焦点，比明星还好看，当温沫橙出来之后，旁边的人脑海中也是突然出现了一个词，青出于篮，而胜于篮。
    倾城的容貌，那很干净空灵的气质，一下就吸引着其它人的目光。
    “沫橙，我呢。”这时旁边一个看着像不到四十岁的男子，也是跳了出来，接过了温沫橙的行李箱。
    “爸。”
    温沫橙也是一把牵着自己妈妈的手，一把牵着自己爸爸的手。
    “走吧，我们回家。”
    温世摇摇头，像是有些吃味，可是脸上的笑容却是控制不住。
    出门之后，坐上了一辆六百万的宾利。
    毕竟，她家有钱自然知晓，所谓的不知家富，也只是少数人而已。
    家里的药厂规模不小，虽然比其它的一些巨富，比不上，但是过十亿家产在全国各地，也算是有头有脸的人物了，更不要说还没有上市的药企。
    不过，浙省除外，毕竟浙商在全国都是有名的，无数知名的企业，都在浙省各地。
    “大学怎么样，有没有喜欢的男生？”
    而上车之后，作为温沫橙的母亲，吴英自然第一时间关心着温沫橙，只是这关心的方向有些偏离。
    “有。”温沫橙肯定的回答，一个出乎意料之外的答案，让吴英目光一楞。
    “真有？”
    “真有。”
    “赶紧把照片给我看一看。”
    吴英瞬间来了兴趣，坐直身子。
    哪怕就是温世也是坐直了身子，目光瞬间看向了温沫橙。
    甚至吴英一把抢过了温沫橙的手机，在温沫橙的手机里面翻看了起来，可是看着手机里面，全是有关于一些书的内容照片，甚至自拍都没有，顿时让她的眉头微微一皱。
    “照片在哪？”吴英随意的翻找了一下之后，目光立刻紧紧的锁定了温沫橙，目光带着审视。
    “我们没有自拍，不过，我真有男朋友了。”
    “我不信，要不你，现在给我弹一下视频。”
    “他现在估计正在忙。”
    面对着吴英的质问，温沫橙也是有些发苦，而现在看了一眼四点多的时间，何昱肯定在忙的，她并不想在何昱忙的时候，打扰何昱。
    而且她也怕自己的父母吓到何昱。
    毕竟，谁还没有一个厉害的父母一样，她的父母还是很厉害的。
    面对着温沫橙这样，吴英自然一脸怀疑。
    好在杭城的机场，距离着杭城并不远。
    面对着父母探询的眼神，温沫橙也是回到了家中，环境与何昱家里的有着异曲同工之妙。
    有湖，有景，甚至院子里还有着何昱家里没有的游泳池。
    范围也是大了许多，价值更是天差地别。
    杭城天湖一号，是杭城高端别墅，买的早的估计六千万，买的晚的，早就已经过亿了。
    而所有的别墅都围湖而建，风景也是独好。
    “累了，我休息了。”温沫橙面对着父母的责问眼神，一到家之后立刻拖着行李，坐上了电梯上楼了。
    她真的感觉天下父母是一家。
    接下来的几天，温沫橙近乎在父母的轰炸中渡过。
    不过，这一天，吴英一大早，悄悄的进入了温沫橙的刻意后，拿出了一个东西，温世也是立刻凑到了这个东西面前，打量了起来。
    “你说这东西是沫橙男朋友送的？”温世看着一对海鸥，瞪大眼睛仔细的看着，仿佛不想错过一丝细节。
    “我看像，我发现沫橙天天都会拿出这东西来看，我是凑着她还没有醒，顺手拿出来端详一下的，你给我小心一点，别摔了。”吴英也是仔细的打量着这一对海鸥，上面的字，让她的目光有些发亮。
    “蛮有采的，三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情，相守是一个承诺，一起去看春时雨，夏流萤，秋叶漫山，冬日尤雪，享受青丝变白发...估计沫橙真有男朋友了。”
    吴英端详的很仔细，看着上面海鸥身上的字，也是流露出一丝向往。
    不过，温世的一句话，却是让吴英手微微一顿。
    “有采归有采，可沫橙还小，这样的表白，我还真怕她遇到渣男...”温世看着这些字，确实也有着采，不过作为父亲，他是真怕自己的女儿吃亏，毕竟只有着这么一个女儿。
    “不得不防...咦，海鸥眼睛里也有字。”吴英赞同的点点头，小声的开口，可是突然间，她端详的时候，突然发现两只深情对视的海鸥眼中也有着字。
    而吴英一说出来之后，温世也是第一时间看了起来。
    “只有死别，再无生离...”
    温世喃喃自语，与自家的老婆对视了一眼，仅仅一个交流，就瞬间达成了共识。
    “不是渣男，就是值得托付的人，没有中间项。”吴英肯定的开口。
    “见一见就知道了。”
    温世也是与吴英嘀咕着，可是刚刚说完一句，突然就被身后的声音吓了一大跳。
    “你们可知道无故动我的物品，已经在侵犯我的隐私权，哪怕你们是我的父母，我也是可以控告你们的。”温沫橙一大早起来，顺手摸向了床边，可是却空空如也，本能的看向床边的两只海鸥。
    当看着海鸥不见，让她瞬间清醒。
    走出了房门之后，看着两个为老不尊的父母，正蹲在楼梯边，仔细的打量着何昱送的花变成的海鸥，在一起嘀咕的样子。
    温沫橙也是一脸无语。
    “沫橙啊，我们只是想确认一下，你是不是真的有男朋友。”吴英被吓了一大跳，转头看着温沫橙，脸上流露出笑容。
    “都说了我有男朋友，是你们不信，他也不渣，我们只是没有拍过照而已。”
    温沫橙脸上流露出无奈，穿着睡衣，把海鸥抱了起来，然后放回了房间。
    “那可以视频啊..。”
    “就你这样，视频会吓着他。”
    “那他长的怎么样。”
    “长的不重要，主要心好。”
    温沫橙耐心的回应着，吴英打了一个手势，立刻让温世轻轻的点点头，看着走入房间的母女，转身下楼去了，让像姐妹一样的。
    一聊就是三个小时，吴英这才满意的从温沫橙房间里离开。
    “怎么样。”
    温世看着下楼的吴英，脸上也是流露出十足的好奇。
    “你未来的女婿好像真的不错，沫橙看人还是很有眼光的。”吴英满意的点点头，拿着一个手机看着，慢慢的下楼。
    也让坐在沙发上的温世身体立刻坐直了。
    “说说。”温世目光也是急切。
    “你未来的女婿，是华科院院士...”
    吴英不开口还好，一开口，瞬间就让温世暴了。
    “不行，年纪相差太大了，一个比我岁数还大的对象，这事绝对不行。”温世坚决如铁，近乎以没得商量的语气。
    可吴英却是白了一眼温世，浑然忘记了自己也是这一幅反应。
    “他二十岁。”吴英悠悠的开口。
    “二十岁也不行，等等，二十岁？”温世一开始没有反应过来，可是瞬间转头看向了吴英。
    “对，二十岁，我查了，虽然没有详细的资料，但是官网上确实有何昱的名字，不过只是一个名字，沫橙说他是燕工大的教授，我特意的看了一下，那里有资料显示，年纪是二十岁。”吴英把自己的手机递了过去，而温世接了过来，认真的看了起来。
    不停的翻阅着何昱的资料，目光也是越来越亮。
    “二十岁的大学教授，翼20研究员，华科院院士，这简直就是天才..看来我的企业后续有人了。”温世虽然对于温沫橙找到一个男朋友，多多少少有着一些来自于父亲角色的不爽，但是看着温沫橙男朋友的经历，他莫名认可了。
    学霸虽有不同，但是学霸终究是学霸，那豪华的不能再豪华资料，让他瞬间折服。
    “女婿还要你的企业？他是天磁汽车的老板，现在为华集团铺设的5G网络，他有着一半的股份，你还是用你的钱养老吧。”吴英对于何昱这个还没有见过面的女婿也是越看越顺眼。
    甚至她都有些迫不急待的见了。
    “....嫁妆一定要厚，要不然温沫橙过去受欺负怎么办..不行，我要努力了。”
    温世呆了一下，看了一眼吴英肯定的表情，他突然发现自己未来的女婿好像真的有些强。
    原本自己以为蛮大的企业当嫁妆，好像有些不够看。
    “对了，我哥听说沫橙回来了，要来家里坐坐..。”
    “你哥什么心思，你也知道，就是你哥老婆家里人在搞事情，就盯着我这一亩三分地的嫁妆，想娶温沫橙..真以为别人看不透一样，让他来吧，反正沫橙找到男朋友了。”
    温世没好气的看了一眼吴英，不过想了一下之后，没有拒绝。

第一百六十三章 变化
    南海省，畅天发射中心。
    钱源天在何昱的资料到了之后，第一时间把火箭的整体框架搭建了起来，甚至按何昱的模拟火箭框架进行了测试。
    “何昱在发动机的造诣是真的强。”钱源天看着在悬停在风洞之上，静止不动的模拟火箭，也是第一时间对于何昱的水准表达了肯定。
    离子发动机，能被何昱研究的如此之大的反推力，在此之前，他根本不敢想象。
    可现在事实就是如此，不只推力达到了新的高度，甚至在一定的程度上消除了离子发动机的推力过小的弱点，与正常的喷气发动机差不多了。
    从这一点上，钱源天就看出了何昱在发动机领域的水准，是真的强。
    “那是，何昱一已之力解决了翼20的动力，还有空气流设计，当时我抗着极大的压力，力排众议，才把何昱的名字加上了候选名单。”聂强军脸上也是流露出一丝笑容。
    当时何昱的功绩，真的要说选上院士，还真不一定，毕竟何昱对于战机的贡献虽然大，但是也仅仅只是对于战机的贡献。
    不过，何昱的爱国情怀，还有着何昱年轻的岁数，以及对于华国的贡献。
    让聂强军真正的力排众议，把何昱也是加上了华国科学研究院的院士候选名单。
    因为何昱还年轻，还属于高速的成长期，这在他看来，弄上候选名单算是一种鼓励。
    可是他自己也是没有想到，时局的特殊性，让翼20成为了一个焦点，在一众院士专家，查看了翼20的喷气发动机后，对于这一款发动机表示了肯定。
    甚至得到了一个结论，这一款喷气发动机内部极其复杂，如果按正常研究下，估计华国起码要花十年左右。
    也是那时，聂强军才真正的知道了何昱的喷气发动机到底有多强悍。
    二十岁的年轻人一已之力研究出来的喷气发动机。
    以一已之力推进了华国喷气发动机十年进程，按院士专家的话来说，时代在进步，科技在进步，研究团队更是在进步，应该让更多的年轻人上来，让科技进步更快。
    就这样在院士评估团一致评审下，于是，最为年轻的院士出现了。
    事实证明，何昱当得起特殊情况下获得的院士，翼20的成型，航母甲板技术的改进，航天姿态的研究，无不佐证着何昱在研究上的实力，哪怕当时没成，后面成为院士也是早晚的事情。
    “那事我听说了，原本是要我回去当主导评估员的，不过当时龙五正处于关键技术突破期。”钱源天轻轻的点点头，何昱成为院士其实是多方面的。
    就像前一段时间记录片一样，这是一个传承，一个后续有人的传承。
    研究者之间，特别是顶尖的研究者之间，很多东西变的更加的纯粹，不再追求着所谓的名利，反而更愿意多一些志同道合的同志加入进来。
    钱源天虽然没有见过何昱，但他从来不认为何昱是一个后辈，反而这两波隔空，不见面，不对话的交流，让他认可了何昱真正强悍的实力。
    研究者之间，讲的是研究实力，而不是莫虚有的攀比。
    特别是以何昱如今的年纪来看，按理说，应该会去享受名利，可是除了几次被迫的露脸之外，何昱本身是十分低调的。
    “现在龙五就差发动机了吧？”聂强军也是轻轻的点点头，目光落在了龙五模拟火箭上，现在已经一月十号了，距离着三月初，真的没有多少时间了。
    两个月不到的时间，发射真正的进入了倒计时。
    “恩，发动机这个月内就会定型制作出来，然后再进行为期半个月的测试，二月底或者是三月初，我们将真正实现华国重型火箭零的突破。”
    钱源天也是充满着自信，为了这一枚火箭，他努力了太久了。
    “零的突破，却是两代人的努力啊..。”
    聂强军也是低语喃喃，华国有着太多零的突破了。
    正是因为七十年间，有着许许多多零的突破，让华国越加的强大。
    两弹一星，让原本弯腰驼背的他们，慢慢站直了身子。
    改革开放，让华国说话越来越有底气。
    翼20的出现，就像是一个契机，让原本慢慢强大起来的华国，开始真正直面挑战同，而不再是忍气吞声。
    无论是面对着贸易战，还是国外技术的封锁，华国现在是寸步不让。
    不过，许许多多的人为了补充华国的空白，实现零的突破，用自己的一生，却没能看到。
    “是啊，两代人，不知不觉我接手这个项目都十年了。”
    钱源天听到了两代人之后，目光也是有些感慨。
    为了这一枚火箭，从准备开始更是已经准备了十八年，真正的两代人，龙五火箭研究立项是在他爸手中，在他爸退居了二线之后，凭借着实力接过了棒。
    进行了长达十年的研究。
    如今他的父亲已经死了，再也看不到龙五飞天。
    他是两代人的亲身经历者，同时，还有着许多的两代人，十八年的守望，一年的冲刺，现在显然已经到了最后的关头。
    龙五从出生就注定不平凡的火箭，它寄托了太多人的梦想和夙愿。
    长期以来，谈及华国某项技术或某个领域的发展，人们已经习惯用“大而不强”来形容。
    可华国航天正在尝试将这种说法打破，而龙五就相当于“航天强国”的入场券，研制难度可想而知。
    多少人在这一枚火箭上，从一头乌黑的长发，变成了两鬓般白。
    多少人在这一枚火箭上，从青年变成了壮年，从初出茅庐变成了资深研究员。
    这一枚火箭贯注了太多人的心血，钱源天甚至认为只许成功，不许失败。
    因为太多人为了龙五，呕心沥血，忘情忘我了。
    ..............
    远在赣城犹江县的何昱，显然不太清楚着杭城豪华别墅，还有南海省畅天发射中心发生的事情。
    他此时正呆在天磁汽车的一个厂房里，改装着自己的客车飞行模式。
    几天下来，客车外观没变，可是内在，却是已经发生了蛮大的改变。
    此时，他正在沉思的看着自己的客车，现在对于客车的改装，也是慢慢的要完成了。
    “就这样吧，双手合圆形成螺旋桨，动力组成就由手掌上的发动机执行就OK了。”
    何昱沉思了一下，这几天，他是对于自己的客车，进行疯狂的魔改，机械手臂变粗了，变的更粗的是手掌，因为他在手掌处，都加入了一台电力发动机，就是天磁汽车的发动机。
    这是螺旋桨的基础动力。
    而螺旋桨，他也是没有选择正常的方式去设计，而是加入了磁悬浮的原因，让其拥有着更加强劲的螺旋桨动力，配合着底部的八台矢量离子发动机，起飞就不再是问题了。
    毕竟他的客车重量，之前就足足十八吨。
    现在又加了四条机械手臂之后，重量更是达到了二十二吨。
    对比华国目前服役的直9，普遍起飞重量在十三吨左右，而国内大一些的运输机，起飞重量极限，最多的也就是二十五吨。
    仅仅客车的净重，就已经接受国内运输直升机的极限.
    而何昱考虑的显然更多，电力循环系统要保证续航，磁悬浮结构的螺旋桨尽量节省能源，并利用着动力补充着续航能源。
    配合着底部的矢量离子发动机，形成了多混合性的动力组成，何昱的直升机也算真正的成功了。
    “无敌，让螺旋桨极限转动一下试试。”
    何昱看着四角，各自有一个由机械手掌合成的圆，就像是人类的大拇指与食指合圆一样，不过机械手臂的每个手指的大小是一致的，而合在一起之后，机械手掌也是变形，伸出了一个螺旋桨被抱在中间。
    随着何昱的话，无声的转动了起来。
    让何昱满意的点点头，感受了一下风力，电力就这一点好处，无声且环保，不过随着风力越来越强，风燥也是慢慢的出现，甚至汽车的轮胎都慢慢的有一种脱离地面的趋势。
    “老大，功率最大了。”
    “停下吧。”
    贾无敌的话，让何昱轻轻的点点头，看着想飞却飞不起来的客车，他并没有意外。
    毕竟仅靠螺旋桨的动力，是根本带不起重达二十几吨的客车。
    “走，我们去外面试一试，给我开启飞行模式。”
    何昱走上了客车，坐在了驾驶室里，系好了安全带。
    而随着何昱的话，方向盘也是慢慢的变了，以中线为中心，慢慢的向两侧缩了进去，出现了一个飞机一样的U型操控杆，变速杆也是变成了推动式的。
    甚至在开出厂房的过程中，何昱又把螺旋桨收了回去，慢慢的变成了一个客车，外面与之前别无二致。
    飞行模式，已经拥有。
    ..........
    杭城，天湖一号豪华别墅群。
    此时温沫橙正在挨着训。
    “温沫橙，你说的男朋友在哪里？我怎么现在连一个面都没有见到，这个节目，都快看到最新的了。”吴英瞪着温沫橙，揉了揉有些酸疼的眼睛，要知道自从温沫橙说了，参加了一个节目之后。
    她近乎是第一时间把所有的节目看了，甚至为此她还不惜充了一个会员。
    就是想看看温沫橙的男朋友的样子，毕竟燕工大官方，她也是无力吐糟了，居然连一张工作照片都没有，只有着一段简介。
    在听温沫橙说了之后，吴英近乎看了一天的节目，一分一秒都没有放过，可她都没有看到温沫橙所谓的男朋友。
    这就让吴英心上怒气了。
    “妈，这一次真的快了，就这一集，刚刚更新出来的。”温沫橙弱弱的站着一旁，挨着批评，她此时有一种与何昱差不多的感觉。
    自己根本不重要，何昱这个准女婿，在自家妈妈心中才是最重要的。
    “你最好不要骗我，要不然..哼，坐下..。”吴英白了一眼，继续坐到了沙发上继续的看着刚刚更新出来的一集节目。
    而温世也是目光有些好奇，毕竟这可是他未来的女婿，虽然他不会让对方这么容易娶自己的女儿，但是多了解一些总是好的。
    不过，他看着看着，目光刹那间转头看向了温沫橙，脸上如吴英一样，流露出怒气。
    “沫橙，你平时开一个瓶盖都要我帮你的吧？再看看你现在，太过份了，哪里还有着女孩子的矜持。”温世看着节目中的一幕，顿时脸上也是流露出滔天的怒气。
    他看着平时连瓶盖都拧不开的温沫橙，要去看男朋友，去燕大打包了整整两大袋饭菜提在手中，特别是温沫橙穿搭很明显精心挑选的，这就让他的心情不太美丽了。
    温沫橙何时这样为自己过，想想接温沫橙的时候，自己帮着温沫橙搬行李。
    想想温沫橙没去上大学之前，温沫橙连拧一个瓶盖都要眉头微微一皱，然后朝着自己撒个娇。
    “爸，我拧不开，帮我拧一下..谢谢爸爸..”
    可是现在呢，看着温沫橙提着两大袋饭菜，虽然明显有些吃力，但是脸上流露出的笑容，是真的让他吃醋了。
    “就是，这个我得批评你，女孩子家的要矜持一点。”吴英也是转头看了一眼坐在沙发一角的温沫橙。
    “好啦，我知道了。”
    温沫橙嘴巴微微一嘟，转头飘了一眼两人，然后看着节目，这节目她也是第一次看，当看着电视机里自己的表现，她自己也是楞了一下。
    原来你在我心中已经那么重要。
    温沫橙心中喃喃，看着电视机里的自己，自己那控制不住的笑容。
    这时她才有些恍然，原来在那时何昱在自己的心中已经很重要了。
    看着电视里自己要给何昱送饭的样子，她突然懂了何昱给自己送饭的心理。
    因为在乎，所以担心。
    她也不知道什么时候开始，自己会因为没有收到何昱的短信，而喜怒哀乐于形，哪怕明明知道何昱是在忙。
    更不知道从什么时候开始，自己会因为对方一顿饭吃晚了，而产生担心，进而想去给对方送过去，脸上流露出开心的笑容。
    看着电视里的一幕，温沫橙感受到了自己在何昱心中的重要性。
    而现在何昱在她的心中也很重要，她才能提着这么多的东西，而不感觉到一丝的累，反而眼神充满着期待，脸上流露出真诚的笑容。
    这让温沫橙看着节目中的自己，那自然而然散发出来的开心状态，哪怕就是她自己看着，都能感受着当时的自己与之前完全不同的状态。
    让她自然而然的想起了在赣城犹江县的何昱，眼神中流露出了一丝强烈的思念。

第一百六十四章 没有条件创造条件也要上
    “温沫橙...你什么时候给我这么提过水果..以后你的行李自己提，你的事情自己做，你就是一个女汉子，装个啥柔弱。”
    随着节目的进行，温世好不容易平复着心中产生了波澜，可是看着半路上，温沫橙下车又是买了两大袋水果。
    好不容易心理建设平复的波澜，再一次升起，甚至比之前更加的惊涛骇浪，怒了，不可原谅的怒了。
    温沫橙原本在这一幕要出来的时候，就知道不好，她的反应也是极快，看着温世的滔天怒气，一个飞跃坐在了温世的旁边。
    “爸，别在意这些细节，看下去，你未来的女婿就要出来了。”温沫橙连忙安抚着自家老爸，急忙的挽上了一只手，转移着话题。
    对于女婿一词，她也是坦然的接受了，因为她已经认定了。
    “哼..看你这么诚恳认错的份上，原谅你了。”
    温世轻轻的撇了一眼温沫橙，傲骄的开口。
    却是换来了吴英的一个白眼，自家女儿哪里认错了，明明就是说了别在意这些细节，怎么到了温世这里，就变得了诚恳的认错。
    温世女儿奴一样的表现，吴英也是无语了。
    不过，温沫橙的话，却是让吴英瞬间坐直了，目光紧紧的锁定着电视，仿佛怕错过自己未来女婿的一点细节。
    而温沫橙看着吴英的样子，也是无奈的摇摇头，吴英看自己的时候，可从来没有这么认真来。
    不过，她很显然忘记了一个事情，那就是自己是进入了何昱的实验室，可是摄像却是被安保拦住了。
    当看着摄像远远的拍摄了一下门口，那根本看不清脸的何昱，温沫橙感觉暴风雨真的要来了。
    她的余光不停的打量了一眼吴英与温世，父母越来越黑的脸，让她默默的起身，准备回房间，想要逃离现场。
    “回来。”
    吴英近乎很快的看着温沫橙，从那栋十层小楼出来之后，毕竟视频是剪辑过的，也就一秒钟，所谓的还没有开始，就已经结束。
    她立刻叫住了蹑手蹑脚离开的温沫橙。
    “妈，女婿已经出来了，就那个...”温沫橙看着吴英按着遥控器，暂停回放着，甚至还放大着何昱的图片，绝美的脸上流露出弱弱的表情。
    “这么远，芝麻都比他脸大，远看就一点，放大马赛克，你让我看啥，还有他送都不送你？”吴英指了指因为放大而出现在马赛克脸，方方正正格子出现，目光一瞪。
    “那个，他的实验室有战士保护着，不让进，我能有什么办法，至于没送，是我让他不要送的..。”温沫橙看了一眼何昱的脸上，近乎已经变成了马赛克一样，弱弱的开口。
    “处处为他考虑，你是真确定好了？这是能和你走一生的人？”吴英无力的挥了挥手，拍了拍旁边的沙发，示意让温沫橙坐下。
    “恩，我遇见他之前，我根本没有想过谈恋爱，可遇见他之后，我没想过别人。”温沫橙看着自己父母关切的目光，她就像被父母问及有没有男朋友一样，根本没有犹豫，而是十分肯定的回答。
    认真来说，在遇到何昱之前，她甚至连谈恋爱的想法，都没有，可是碰到了何昱之后，她突然有一种想要结婚的冲动。
    这就是她，爱就毫无保留。
    恨..不存在，因为她会铁石心肠，只要触及原则，她就是斩断一切，不过，她不相信何昱会触及自己的原则。
    因为她知道，何昱爱的比自己更深。
    吴英与温世对视了一眼，看着看着温沫橙的样子，也是沉默了一下。
    “年后让他来杭城，既然你认定了，他还得过我们这关，我睡了。”温世说完之后，就朝着房间里面而去。
    身形有些落寞，让温沫橙看着也不是滋味。
    “行了，你喜欢就好，让他年后过来见见我们，别管你爸，他就是女儿奴，迟早有这么一天的，只不过他没有预料到这么早而已。”吴英看着自己老公离开的背影，哪能不知道自己老公怎么想的。
    不过，她根本没有在意，因为温世也明白这一天总会来的，只是无论是她，还是温世都没有想到这么早而已。
    “恩。”
    温沫橙看了一眼自己父亲有些落寞的背影，突然好像有些驼背，让她心中突然产生了一个念头，不过这个念头产生，就被她甩了出去，这好像不是太现实。
    而温沫橙一家的状况，其实只是网络上的一个缩影。
    随着这一吸引人的offer这一集的更新，却是让许许多多的粉丝，突然目光呆了一下，更不要说冯战了。
    冯战回到家后，对于播放的每集都是一个不落，甚至看着许多所谓的组CP，他流露出得意的笑容，虽然很少，但他反反复复的看着这些弹幕。
    不过，这一丝笑容却是随着最新一集的播放，却是让他楞楞的看着温沫橙说去见自己男朋友，穿衣的风格显然也是有着一些变化。
    节目里的温沫橙，长发垂而落，一身风衣下，隐约可见的纤细的腰身，勾勒出优美的曲线，在燕大食堂打着饭菜，甚至如女汉子一样，提着两个大袋子，绝美的脸上流露出甜甜的笑容。
    笑容让冯战沉醉，可是他想通了其中的关节之后，他的心就像是被一把刀子扎入了其中。
    因为这笑容并不是为他而绽放，而是为了那个在犹江遇上的那个男生。
    这让他的心就像是一面镜子一样，被打的支离破碎。
    “渣男..。”
    冯战看着何昱根本没有出来相送的场景，顿时目光恨恨开口，突然看着电脑里的弹幕，目光刹那间一亮。
    而网络上的观众，看着打开方式不太对的温沫橙，也是惊掉了下巴。
    要知道温沫橙是男生的梦中情人，同时也是女生心中完美的女性。
    不只外貌极为出众完美，内在的精神思想，也是得到了全网的一致认可。
    天平渡公理，砝码量人心，法律是显露的道德，道德是隐藏的法律。
    在观众是印象极深的一句话，这一句话概恬了法律的核心，甚至被节目组拿来当核心思想。
    人美心更美，这是绝大多数观众对于温沫橙的评价。
    当然，少部份挑事的观众，是什么都看不顺眼，这很正常。
    当看着温沫橙为了见自己男朋友的时候，那明显精心的打扮，也是让观众一下就感觉到了男朋友在温沫橙心中的地位。
    “心碎了，我的女神居然有男朋友。”
    “地位真的好重啊，平时沫橙女神好像从来没有这么郑重过吧？”
    “我的女神，你别为了男朋友变成女汉子啊，你是连瓶盖都拧不开的女神，请保持住女神范。”
    “看着女神的笑容，我的心真的融化了，可是这笑容却不是为我而开...是谁抢了我的女神，我要打死他。”
    “有男朋友没有问题，可是温沫橙这么慎重去见他，可是他却送都不送，简直就是渣男啊..”
    网络上视频中，弹幕化十分的盛行，当一句句话出来的时候，让许许多多的观众，感觉自己的心随着温沫橙提着两大袋东西去见男朋友，而碎了。
    原来温沫橙真的有男朋友，而不是虚构的。
    不过，风向随着一句话出来，瞬间让整个网络爆炸了，原本许多的网友并没有多想，可是当看着温沫橙的男朋友前面出现了一下，可是后面只有着温沫橙与好朋友单独的从那十栋楼里出来。
    顿时让网络真正的爆走了，渣男之名，瞬间冠在了何昱的头上，虽然还不知道是谁，但是被冠上渣男之名。
    而犹江县，陵水湖边，曾兰看着网络上骂温沫橙男朋友是渣男的消息，虽然没有骂具体是谁，但是也是让她一脸气愤。
    “真不用去解释，你越解释越乱..好好的在家里过一个好年，我年后就去你家，好，就这样。”何昱一边讲着电话，一边从楼上下来。
    在挂断了电话之后，看着一脸气愤的曾兰。
    “妈，网络上的事情，不用管，过一段时间就好了。”
    何昱看着气愤的曾兰，哪能不知道对方怎么想的。
    “你是心态真好，你刚的电话..是沫橙的？”曾兰想着何昱下楼时的通话，目光也是一亮。
    “恩。”
    “年后去她家？见家长？”曾兰也是目光越来越亮。
    何昱轻轻的点点头。
    “可以啊，儿子，有我的风范，追求就应该这样，有条件要上，没有条件创造条件也要上，去开会吧。”曾兰罕见的流露出笑容。
    曾兰的话，让何昱与何钰眼神中流露出无语，同情的看了一眼正在用毛笔写东西的何波。
    而曾兰这话一出，却是让何波手一抖，能不抖嘛，他是这话最深的受害者，何昱与何钰只是受迫害下的产物而已。
    “写废了...小昱，年二十有时间吧？”何波看着纸张上，写偏的笔锋，曾兰的杀伤力可见一般。
    “有，何氏祖祠建成是吧？”何昱正准备出门，去天磁工业区。
    听到了父亲的话，脚步也是微微一顿。
    “对，虽然知道你们年轻人不太兴这一套，但有时间就参加一下。”
    “我会参加。”
    何昱轻轻的点点头，祖祠又称为公祠，认真来说是用来祭祖的地方，在全国各地都有。
    应了一声之后，也是出门了，应多方要求，要开一个年底总结会，而召开的地点，就在天磁汽车总部。
    在何昱看来，祭祖的用途不大，其实说白了，这还是一个传承性的问题，有传承认识的人，自然就会有着香火情。
    如果没有传承的认识，建一个祖祠也只是摆设。
    这就是何昱对于祖祠极为现代化的认知，人情往来，看似简单，其实复杂。
    毕竟每个人都是单独的个体，对于问题的认知并不相同，同为一脉，按理说关系自然更加的亲近，可结果并不是这样。
    帮，总认为理所当然，不帮，就说没有人情。
    许多人说亲戚不如一朋友，也不是没有道理的，所以关系都是相互的。
    何昱没有名传千史留在祠堂的念头，不过，对于追根溯源他是支持的。
    回头看的地方越清晰，向前走的路就越坚定，这一句话何昱十分认同。
    祠堂建设，何昱也是捐了一些钱，不过他没有大包大揽，捐的不多也就十万。
    毕竟总体的建设费用，两百万左右。
    大包大揽也不是他的性格。

第一百六十五章 贾无敌的示人形象
    廖志，犹江县的最大领导，负责全县的发展规划。
    他从来没有想过，居然有这么离奇的事情，突然一个企业落户在犹江县，而且这一个企业，从最初的军工轮胎，慢慢的演变成如今的天磁汽车。
    在天磁客车出来之后，他第一时间就过来看了一下，甚至在内部道路上尝试了一下，从那一天起，他近乎隔三岔五就会来到这里，看看哪里需要改善的。
    因为犹江县是真的穷怕了，天磁汽车的出现，让他看到了犹江县崛起的希望，甚至天磁汽车的生产线，设备越来越多，黄沙工业区从原本的几个厂房，变成了现在许多厂房拔地而起，更有着不少的厂房还在建设中。
    甚至县里已经有不少的领导，想让黄沙工业区，更名为天磁工业区，因为天磁汽车一家就撑起了一个工业区。
    特别是现在飞速人生的热度，不时放出来的预告片，让天磁汽车更是走到了一个风口浪尖的位置。
    让原本一周来一次的廖志，甚至变的三天来一次，看着一座座现代化的厂房，一个个代表着科技的机械，慢慢搭建而成的生产线。
    甚至已经开始了预生产，廖志的心情真的有些无法自控。
    这就像是一个渴望读书的人，一直没有机会读书，而现在突然得到了读书的机会，十分珍惜。
    现在的廖志就像是这样，作为本地人，廖志对于犹江县有着比空降而来的领导，更深的感情，比其它人更希望生他养他的土地，能走了富裕，能让犹江县摘帽脱贫。
    “现在工业区里，有着不少的企业，为首的自然就是天磁汽车。”
    不过，这一次廖志的主要目的，并不是来天磁汽车，而是在天磁汽车名声崛起了之后，也是吸引了不少人企业家的目光。
    而现在，就是他带着一名家乡的企业家来看，而且还是一名女性企业家。
    “这就是天磁汽车的总部？”何琬凝抬头看着天磁汽车那巨大无比的天字，那已经极大的厂房，还在扩建之中，也让她的目光楞了一下。
    这范围真的有些庞大，她也是在广省一些机械大厂见过。
    “对，要不要去天磁汽车看一看。”
    “方便的话，我也希望看看犹江县的龙头企业，学习一下。”何琬凝轻轻的点点头，作为在广省广市搞服装的犹江人，她算是做的蛮大。
    目前更是考虑到了做品牌，能节省成本就节省一些成本，而犹江的工人工资，自然与广市相差甚远，这也就让她产生了在犹江县投资的念头。
    毕竟就算把运输成本纳入进去，也是比广市更低。
    “我相信你，肯定可以做成一个大的品牌，而且支持家乡人投资，也是我们县里的方向。”廖志轻轻的点点头，现在一切往好的方向发展，他也不介意投资数额。
    数百万的投资，在之前他都不太敢想。
    特别是现在犹江县在天磁汽车落户之后，就像是走上了快车道，下游的产业链也是瞬间拉了起来。
    毕竟天磁轮胎转型汽车，所需要的产业极多。
    许多有着眼光的犹江人，第一时间做起了下游产业，哪怕就是汽车建设所需的塑料，也是有人跟上了。
    不过，天磁汽车对于标准的严格是公认的，下游产业也是任何一个都不敢掺假，要不然，天磁汽车只遵从一次原则，一旦有意制造劣质产品，将不再合作。
    是真正的严格到义，也让廖志看到了天磁汽车对于品格的决心。
    可正在思考的时候，突然听到了两个年轻的声音交谈。
    “哥，现在天磁汽车占地面积多大啊。”
    “不知道。”
    “你怎么对于天磁汽车什么都不知道..不过，天磁汽车驾驶体验真的好。”
    何钰白了一眼何昱，当听到了何昱要来开会的时候，她自然也是当起了何昱的跟屁虫，来到了天磁汽车之后，脸上充满着好奇。
    “驾驶体验那是肯定的，你也不想想谁设计的，四轮转向系统，底盘厚度极强，配合着磁悬浮轮胎的悬挂，减震极佳，让车身极为的稳定..。”
    何昱虽然对于天磁汽车没有太多的设计，只是从客车改进过来，但是怎么说也是他设计的，对于这些设计随口而出，对于管理他不上心，可是对于设计，他却是十分的上心。
    毕竟，设计也是研究的一种。
    “可惜我还不能考驾照，不过，明年我就十八了。”何钰目光流露出遗憾，她现在也只能在何昱的指导下，在内部道路开一开。
    毕竟，她才十七岁，法定意义上还没有成年。
    “等你成年了，我送你一套..。”
    “真的？”
    何钰听到了何昱的话之后，目光瞬间灼热了起来。
    “恩，像这种轿车，还有即将下线的跑车，摩托车，客车驾照要求太高，你也请不起司机，我就不送你了。”
    何昱说着，朝着天磁汽车行政楼而去，而廖志与何琬凝看着何昱，脸上流露出一丝好奇，有些好奇何昱是谁。
    甚至是本能的跟了上去。
    “廖县长..”凌远拿着一个本子，正准备走进天磁汽车总部的行政大楼，看着廖志走进了行政大楼，有些意外的开口。
    “凌总，你这是准备开会？”廖志看着凌远与其它时候不太一样，而是手中拿着一个笔记本，脸上也是流露出好奇。
    “对，年终总结。”
    “能旁听一下吗？”
    廖志听到了凌远的话之后，目光一亮，对于天磁汽车他可是十分关心的，可是这终究不是他的下属，很多事情，他也是不好越线。
    不过，当听到了凌远开年终总结会议的时候，他顿时来了兴趣，虽然知道这不太好，但是他还是提了出来。
    “这...”
    凌远看了一眼走到前面的何昱，脸上犹豫了一下。
    “没什么见不得人的，想旁听就旁听吧。”
    何昱回头看了一眼廖志，他认识廖志，认真来说，应该是前世认识的，犹江县的领导，后续更是因为抗洪救灾的雷厉风行，眼中容不得沙子，而被许多犹江人熟知。
    也是那时，何昱才知道犹江县的大领导是谁。
    看着年轻了许多的廖志，他也是感觉蛮亲切的。
    而且，他也是感觉，这会议没有什么见不得人的，无非就是一些数据的汇报，根本不存在其它什么。
    “好的，老板。”凌远在外人面前，对于何昱还是很给面子的。
    “廖县，请..”
    凌远伸手一引，而廖志则是瞬间的看向了走进会议室的何昱，目光灼热了起来。
    因为天磁汽车是一个家乡人办的，他早就知道，可是一直没有见到，而且想查也是无从查起，仿佛到了一个节点之后，就被下了封口一样。
    这让他明白，这背后的人肯定不一般，这也让他没有继续查下去，可是现在看着何昱，天磁汽车的老板突然出现在他的面前。
    而此时，他看着何昱坐了下来之后，有心想攀谈一下，可是看着何昱把背包放在会议桌上。
    凌远严肃的坐在会议室的时候，他也是默默的坐在了后排，想静静的听着。
    何琬凝也是如此，目光有些好奇的看着何昱。
    “人都到齐了，开始吧。”何昱看了一眼凌远，还有些幽怨的米淼，没能到现场，出现在投影中的曹伟，与各位打了一声招呼之后，也是从包里拿出了几个东西放置在桌面上。
    会议桌上就三个人，外加一个远程的，与廖志与何琬凝所想的年终大会，不太一样。
    何琬凝企业也就几百来号人，可是会议开起来，起码也是坐着十来个管理层。
    她哪里见过，就四人的年终会议。
    “不是还有一个贾总吗？”米淼扫视了一眼，并没有发现陌生的身影进来。
    按何昱的话来说，这一次会议一共五个人，作为鸿蒙控股的负责人，她对于旗下正在运作的企业，也是了如指掌。
    华国天狡绿化有限公司，是真正有在运作的一家公司，而公司的核心思想，也是让她惊掉了下巴，目的居然是公益绿化华国沙漠，这等于对整个华国进行绿化啊。
    这种志向，真的不是一般人可以拥有的。
    据她的了解，而且现在已经与甘省达成了一致，正在对一处小沙漠进行治理。
    而这家公司的老总，也是极为的神秘，她只知道是贾总，也只在电话中联系过根本没有见面。
    “他来了。”
    何昱放出了几个鼠标之后，也是第一时间滚动了起来，形成了一道阵列停在了他旁边的一个位置上。
    而接下来的一幕，却是让所有人目光微微的呆了一下，因为这几个小东西，突然投射出来了一个身影，从半截身子开始，慢慢一步步往头上出去。
    这让米淼目光一亮，紧紧的盯着这投影出来的头部，对于这个贾总，她实在是太好奇了。
    不过，看着米淼好奇的目光，何昱古怪的摇摇头，因为对方是注定要失望了。
    因为华国天狡绿化有限公司的负责人，不是其它人就是贾无敌，何昱让贾无敌研究了一台绿化机器，自然就交给了贾无敌负责。
    而贾无敌在网络上的声名远扬，也让它不敢以直名示人，毕竟它还要在网络上欢快的怼人，一旦加了一层身份，怼人就很不方便。
    这选择，对于贾无敌来说自然没有一点难度，毫不犹豫的以贾总自称，多了一个马甲。
    它怎么可能放弃怼人的快乐了，这才是最重要的。
    “贾总，你总算露脸了....”米淼与贾无敌也不是第一次交流，当看着越来越接近头部的时候，她的目光真的产生了强烈的好奇。
    “作为一个公益人，做好事不留名是我的原则，你可以喊我Mr贾，也可以称呼我为贾总。”贾无敌声音还是金属一样，没有掩饰。
    毕竟这声音，在网络上并没有曝光，而且它认为机械的声音，是最能代表它声音。
    可的米淼的耳中，这就是经过了掩饰的声音。
    特别是当贾无敌头部出现之后，她瞬间就有一种把笔记本咂贾无敌脑袋的冲动，因为根本没有出现人脸，而出现了三个字，马赛克。
    是的，马赛克代表了贾无敌的脑袋。
    这还不是打马赛克的那种，而是直接人的身子，顶着马赛克三个字。
    “......。”
    不只是米淼无语了，凌远与远程的曹伟，凌远的秘书，还有着廖志与何琬凝也是对视了一眼。
    对于贾无敌的怪异形象，也是无语了。
    “这是虚拟投影”
    何钰呆呆的看着出现的贾无敌，虽然贾无敌投影出来的人身上，顶着一个马赛克，也是让她无语，可是她却是把重点放在了这实现的技术上。
    “算是虚拟投影的一种，比较初级，是利用人的视角差实现的。”何昱也是解释了一下，这种虚拟投影，并不是他研究出来的，而是贾无敌研究出来的。
    其实技术解释出来，并没有太多的难度，只是对于制造技术与运算技术有着比较高的要求，而这两点本身就是贾无敌的长处。
    原理很简单，其实就是利用投影灯光，类似于3D画一样的原理、
    把视角反差效果出来，再安排上颜色，在投影设备上加入了视觉设备，把多余的画面与环境融为一体。
    按贾无敌的说法，只要思想不滑坡，办法总比困难多。
    它自知创新能力不足，可是却利用现有的知识，进行技术改进，再结合着3D画的原理，形成了这种虚拟投资。
    按贾无敌的话来说，以后这就是它的示人形象。
    “会议开始，凌远你先来。”何昱解释了一下之后，目光也是看向了凌远，眼神中也是带着别样的意味，这可是他开会最为重要的目的。
    廖志与何琬凝也是瞬间坐直了身子，毕竟，贾总那特殊的怪异形象，让两人明白这场会议好像真的不一般。
    毕竟，看着那顶着马赛克的头，是个人都明白，这不简单，起码技术在何昱说来简单，可是实现出来，却是极难。
    可随着会议的开始，两人也是对视了一眼，这才发现会议远远比自己所想的更不简单。
    “目前天磁汽车的员工已经过千人，研发团队目前还较少，只有三十人，由韩志高带队研究着，主要负责内饰与外观，下游产业..资金..。”
    “下游产业不用介绍，也别给我谈钱，钱不钱的我不在乎，员工正常扩招，研发团队太少了招人..下一位。”
    “......”
    凌远面对着何昱速战速决，显然已经习惯了，无语的看了一眼何昱。
    吗的，我的装逼时刻也要到了。
    凌远想到明天十二点飞速人生首映，而他也将同时在赣城最大酒店的展厅，召开发布会，甚至现场都已经布置好了。
    传统媒体、视频媒体、还有自媒体，只要有份量的，都发了邀请函。
    而飞速人生的热度，再加上海夏影视带头打起来的官司，让天磁汽车一直处于旋涡的中心，他相信随着飞速人生的播放，一定会引发巨大属于天磁的奇迹。

第一百六十六章 钱不钱的无所谓,关键我喜欢做公益
    “华蒙目前正在展开海外战略，收益..”
    “鸿蒙的情况了解了，下一位。”
    何昱毫不犹豫的制止了米淼接下来的话，现在自身的各个公司机构都是独立的，鸿蒙认真来说负责的就是华蒙。
    而显然米淼对于何昱开会方式有些不太适应，毕竟她跟着何昱的时间不比凌远。
    听到了何昱的话之后，脸上更是产生了一丝怒气。
    “别气，老板就这样，他是真的不在乎钱，5G还是他不想费心费力，把业务甩出去的，要不然，自己搞的话也是一个巨头公司。”凌远看着米淼的样子，坐在旁边的他，也是宽慰着。
    米淼不熟悉何昱，可是凌远却是早就摸透了脾气。
    “真的假的？”米淼听了这话之后，怒气也是稍微的消散了一些，转头看向了凌远。
    “真的，我就是最好的例子，早就习惯了，研究才是他想做的事情，其它的都是小事，哦，还有一个老板是比较关心的，比如公益..。”凌远开口解释了一下。
    让米淼没有爆发出来，而是静静的看着接下来的会议。
    而廖志听到了米淼的话之后，却是楞了一下，他总感觉在哪里听过华蒙。
    “哪里听过？”廖志眉头紧皱，仿佛的回想着。
    “目前华国5G，为华集团与鸿蒙控股合作的建立的公司，只是没想到...。”何琬凝目光有些呆呆的，在听到了廖志的话之后，也是本能的低声的应了一句。
    她的目光落在了何昱的身上，她从来没有想过，自己居然会在这里见到与为华集团平分股分的大佬。
    有一些投资者早就分析过，华蒙必然会成为一个新的巨头通讯服务商，现在国内的三大运营商，都是使用的华蒙5G技术，其中的收益可想而知。
    更不用说，现在华蒙要国际上疯狂的为各国搭建着基站，开始进行战略5G标准制定。
    甚至那强势扩张的版图，让M国不惜以为华集团设备存在风险为由，联合着亲近的盟友封锁着为华集团的扩张。
    可依然没有阻挡着为华集团在全球的影响力极具上升，因为5G为华集团有，而他们没有。
    现在何琬凝突然听到了何昱是华蒙另外一个股东，鸿蒙控股投资的老板，这消息对于她来的太具有着冲击力了。
    “...华蒙5G？”
    廖志怎么可能不知道华蒙5G，与何琬凝差不多，这消息对于他真的很有冲击力，看向何昱的目光更加的灼热了。
    “曹伟，你最近的情况，详细的说一说。”
    何昱在天磁与鸿蒙的问题上，并没有停留太久，可是当看到曹伟的影像，他脸上却是罕见的流露出兴趣。
    “目前来说，我已经在甘省各地建立了四十所希望小学，解决了四十几个地区，而教学的内容全是亲手制定，目的就是德智体美全面发展。”
    曹伟的汇报很简洁，也是让何昱轻轻的点点头。
    对于从之前心胸狭窄，到现在成为了教育家一样的曹伟，真的让何昱很欣慰。
    所有的教学计划，都是曹伟亲自制定的，他也看了，那家国天下的教育理念，得到了他深深的认同。
    或许是因为曹伟亲身经历的成长，反而让从曹伟有着更加深刻的反思着，甚至何昱都在想，曹伟是真的找到了自己的方向，作为一个教育者，曹伟真的让何昱眼前一亮。
    “资金够吗？”何昱从开会以来，第一次提到了资金。
    “目前学校建设接近饱和，我需要时间消化一下，要不然就失去了金乌的意义，暂时无需资金注入。”
    何昱轻轻的点点头，金乌在曹伟已然成为了一个象征，金乌是曹伟心中照射贫困山区，解决孩子教育的太阳。
    普及知识，辩事非，明事理，这才是曹伟心中想做的事情，而不是纯粹意义上，去建一所学校，请几个老师。
    曹伟是真的想把自己的中心思想，传输给这些民族的未来，这也是何昱极为认可的一个观点。
    何昱曾经见过一则娱乐圈的一位明星，扶持着着贫困山区的一名孩子从小学到大学，可是到了大学之后，却认为所有的一切，都是理所当然的。
    当大学毕业之后，扶持学生的断绝了经济来源，一纸七宗罪直指明星，这种拥有忘本之性的学生，又哪里是希望，反而像是恶魔。
    何昱愿意去做公益，可是却不愿意做这样的公益，对于曹伟的决定，自然持肯定态度。
    在了解了曹伟的情况之后，他看向了马赛克头的贾无敌。
    对于贾无敌的举措，他也是真的无奈了。
    贾无敌显然站在幕后玩多了，不愿意走上台前。
    何昱只是随口回了一句，不想示人就直接打上马赛克。
    可是他哪里想到贾无敌居然这么理解打马赛克，直接把头都替换成了马赛克三个字。
    人类的身子，脖子以上就是赫然就是马赛克三个字，晚上出去，估计能吓死一大片人。
    面对着贾无敌的新形象，何昱也是无力的挥了挥手。
    “贾总，说说吧。”何昱有些别扭的看着马赛克头的贾无敌，能不别扭嘛，一个好好的头，被贾无敌玩坏成这样。
    “目前华国绿化计划已经在甘省的巴丹沙漠执行，巴丹沙漠开始，总面积4.7万平方公里，目前绿化面积0.01423平方公里，第一阶段已经完成...目前资金用光。”
    贾无敌机械质的声音，让何昱轻轻的点点头。
    “不错，做的很好，至于资金问题，我相信凌总肯定不会视兄弟企业有困难而不管的，而且绿化沙漠是整个华国的大事，凌远，准备捐多少？这可是名利双收的机会，我就不跟你抢了。”
    何昱轻轻的点点头，目光再一次落在了凌远的身上。
    “.....。”
    凌远突然有些懂了何昱会来开这一次年终会议的深层意义。
    “老板，你是不是早就盯着天磁汽车的收益..。”凌远目光有些发懵，弱弱的开口。
    “没有，你当我真的很有闲情？我只是最近盘算了一下可能产生的收益，才盯上的..”何昱没好气的看了一眼，露出了自己的獠牙，他来开年终会议其实就是为了凌远手中的钱。
    认真来说，应该将来天磁汽车即将产生的收益。
    毕竟，沙漠绿化远远比他所想的费用更大，哪怕是采用了机械，没有使用人工。
    华蒙，何昱没有想法，毕竟现在处于扩张阶段。
    他特别让贾无敌在网络上进行了一番调查，得到了一份让他都有些惊讶的数据报告。
    以数据来看，天磁轿车的销量，会以极短的时间突破一万台，而以天磁轿车的售价，每台汽车五十万一台。
    这就是五十亿，哪怕就是去掉成本与税收，纯收益一台车也有着十多万。
    十几亿的收益，何昱自然盯上了。
    天磁汽车现在就像是已经养巴的羔羊，可以开宰了。
    “....捐多少。”凌远目光一凛，他原本就感觉这会议不太一般，此时他就像是已经上了菜板上的肉，何昱就等着挥刀而下。
    不过，何昱一开口之后，瞬间让凌远站了起来。
    “将来一个月的纯收益五成。”
    何昱把心中的底线说了出来，顿时让凌远坐不住了。
    “不可能，绝对不可能...。”
    凌远想想自己缩紧腰包，节食缩衣度过的日子，正到了秋收的时候，结果何昱一开口，瞬间就要了五成，这让他如何坐的住。
    让米淼看着凌远，怒发冲冠，特别是凌远的话，让她感觉下一秒，凌远将直接挥拳落在何昱的脸上。
    “年底奖金翻倍..。”
    “请不要用金钱侮辱我，我是你情敌，请你尊重我，我要投入未来的汽车研究...”凌远的怒目，让何昱都感觉自己真的激怒了凌远一样。
    “年底奖金翻倍，再加上冷珊会帮你把跑车设计出来，想想那名利双收的你，站在演讲台上，眼睛不眨一下，几亿，十几亿出去....”何昱看着凌远的样子，在听到了研究之后，毫不犹豫的把冷珊卖了，甚至语气带着强烈的诱惑。
    而何昱的话，却是真的说进了凌远的心坎里，让他的目光流露出灼热的光芒，甚至嘴角还有着一丝会心带着期待的笑容。
    “钱不钱的无所谓，关键是我喜欢装..呃，是做公益。”凌远强势而坚定的目光，其它人都被这强大的气场镇住了。
    廖志哪里见过凌远这样的，简直差一点就要打起来一样。
    让米淼目光有些佩服，这直接怼老板的，她还是第一次见。
    甚至丝毫不让步的怼，特别是凌远最后一句，更是让米淼古怪的看了看何昱，又看了看凌远。
    这反转，让她完全没有反应过来。
    “就这么定了...。”何昱挥了挥手，起身离开，凌远这铁憨憨现在越来越难对付了。
    刚才凌远的话，差一点把他都绕进去了，不过好在他反应极快，收住了下一个有利的条件。
    天磁轿车虽然还没有上市，但是凌远的能力真的很强，早早的已经铺设了销售网络，现在更是生产的天磁轿车，第一时间运输出去，向各地运输。
    这一条网络，自然就是凌远上一次走的赣城到燕京的线路。
    赣城出发，途经昌南，汉武两个省会，一路上的城市都没有放过，与当地的4S店建立了联系。
    “你们真是情敌？”米淼面色古怪的看了一眼凌远，目光有些同情。
    “我们确实是情敌，只不过是之前。”凌远看着何昱离开的背影，利益虽然输送出去了，但是总算是拥有了一些得益的地方。
    最重要的是明天发布会装逼素材简直就是爆满，未来一个月纯收益的一半用于公益事业，他感觉说这话的时候，肯定有很多人崇拜的看着自己。
    棒，真棒。
    凌远目光流露出激动，他有些迫不急待的等着明天的到来，因为他认为那将是他走上巅峰的一天。
    想想自己收集已久的装逼素材，他感觉自己要成神了。
    我凌远从不在乎钱，从来没有把钱放在眼中，只是在享受着一次又一次的挑战罢了。
    钱不钱的无所谓，关键是我喜欢做公益，拿出一半纯收益做公益，我认为很值得，为了华国崛起贡献自己的一份力。
    凌远想想都有些激动，他感觉自己将迎娶白富美，走上人生的巅峰。
    不过，半晌之后，他慢慢压下了心中的激动，转头看向了米淼同情的眼神。
    “你别同情我，你也只是一只羊，只不过还没有长大罢了，等你长大，薅羊毛的事情肯定会落在你头上...老板是不太看重钱，可是在公益上，却是极为用心的。”
    凌远的一句话，让米淼同情的眼神顿时一呆，突然发现凌远说的可能是一个事实。
    “.......”
    米淼目光一呆，可是今天的这一场会议，也是让廖志与何琬凝产生了很强烈的冲击。
    拿着几亿去做公益，真的让两人看何昱的目光都变了，特别是何昱已经建立了四十所希望小学，这真的让两人目光佩服。
    另外一边，厂房里，冷珊正看着一辆小型的铁轨，目光沉思着。
    良久之后，她还是没有想清楚技术的关键点，把头抬了起来，看了一眼厂房的另外一个人，贾无敌，此时正在无声的手舞足蹈着。
    这让她脸上流露出一丝好奇，也让她有些紧崩的眉头松懈了下来。
    “无敌，什么事情这么高兴啊。”
    “我帮老大演戏要钱，开会真的有意思...”
    贾无敌的声音十分的高兴，那客车犹如一个八爪鱼一样，灵活的扭动着，显然它的心情不错。
    “要什么钱，不会是天狡绿化的吧？”冷珊仿佛想到了什么，立刻看向了贾无敌。
    “对啊，就是天狡绿化的...。”
    贾无敌很快的回复。
    “那你还是实验室贾首富吗？”
    让冷珊目光带着探询，看向了贾无敌眼神充满着审视，试探性的开口。
    因为她可是知道贾无敌就是公益剁手党，只要自己手袋里面有钱，心情那么一激动，钱就会像流水一样，一分不留全捐了。
    而冷珊的话，让贾无敌八条舞台的手臂微微一僵。
    “得了，我就知道你现在变成假首富了..。”冷珊看着贾无敌的样子，哪能不知道贾无敌又剁手了。
    “呜呜，我三百多万，钱都还没有捂热，又全部捐了...我好惨啊..我还是个孩子，我还要长大..。”
    冷珊看着贾无敌哭惨，脸上也是流露出无语，她见过赌博剁手党，见过买东西剁手党，可是唯独没有见过像贾无敌一样的公益剁手党。
    贾无敌绝对是公益剁手党第一人，只要口袋有钱，情绪一上来，瞬间消失。
    不过，贾无敌虽然在哭惨，但是却立刻静止不动了，冷珊看了一眼，也知道贾无敌进入了能不动就不动的节省模式。
    可贾无敌的哭惨声音，嚎啕大哭极具穿透力，反正声音表现就是如此。
    铃铃铃铃
    这时，冷珊手机也是响了，看了一眼。
    “无敌怎么了，怎么又哭了，居然还直接出现在我屏保上，我妈以为我养的什么高科技软件宠物，让我推荐给她..。”
    “一时说不清楚，我跟你们视频吧，陆贡也打电话来了。”
    “行。”
    冷珊回了一句之后，显然，贾无敌不只是她面前哭，还直接跑到了许杰与陆贡手机里哭了。
    不过，这对于贾无敌而言，简直就像是回家一样，甚至冷珊看着许杰发来的短视频里，目光真的无语了。
    一辆客车的车头正疯狂的流着泪水，形成了一条大河，滚滚而动。
    让冷珊也是抬头看了一眼贾无敌，脑门也是一黑，打开了与许杰还有陆贡作了一个三人的视频连线。

第一百六十七章 凌远:我要装逼了,别走
    “我就是一个假首富，就是一个假总，呜呜呜，二大爷给我取的姓真的太差了，我恨二大爷...一切都是二大爷的锅。”
    “我恨二大爷，就是二大爷给我取的名字不好，才让我当假首富，没钱这年还怎么过啊，我没法活了...”
    贾无敌的声音充满着悲痛，仿佛失去了什么重要的东西，冷珊也是把情况大致的介绍了一下。
    “大概就是这样，又为了公益剁手了..。”冷珊总结性的开口，也是呆在房间里的许杰，还有着陆贡目光呆了呆，有些无语的看着正在嚷嚷着从首富变首负的贾无敌。
    “无敌，别哭了，给你支援三万。”许杰面对着不一般的剁手党贾无敌，也是无奈了。
    “一样，三万。”
    陆贡通过着视频头也是把声音传了出来，精简的开口。
    而贾无敌的车头对准了冷珊身上。
    “....我也三万，打过去了。”冷珊哪能不懂贾无敌的动作的意思，这就是要自己表示呗。
    “有你们这些同事真好，是我借你们的，年后发工资了就还你们，这年还是可以好好过的，我虽然不能当贾首富了，但我还是贾无敌，棒棒的，爱你们哦..”贾无敌立刻眉开眼笑，再一次恢复了正常逗逼状态。
    许杰与冷珊，陆贡看着贾无敌，也是一脸无语。
    贾无敌热衷于公益，经常剁手，三人也是服了。
    “行了，刚我还在与家里人聊天，我先撤了。”许杰看着恢复了状态的贾无敌，在房间里看着，也是一脸笑容。
    “我也撤了，家里信号不好，楞生生的是跑了一个山头。”陆贡也是回了一句。
    “谢谢杰哥，贡哥，爱你们。”
    贾无敌此时的嘴巴，还是很甜的。
    “我呢。”冷珊板着一个脸，挂断了与许杰，还有陆贡的连线。
    “珊姐，我最爱你了，这不我刚刚整理了一份御夫宝典，保证让你把二大爷训的服服贴贴。”贾无敌机械的声音，让冷珊目光一呆，看了一眼手机新出现了一个东西御夫宝典。
    顿时让她有些好奇的打开来。
    驭夫之首术，狠辣为大端。
    仅仅只是翻开第一页，就让冷珊感觉一股杀气扑面而来，这让她无语的抬头看着贾无敌。
    “无敌，你这报复心真的强，而且你居然学会了借刀杀人..。”冷珊哪能不知道贾无敌的想法，明明就是借着自己的手安排着杨浩，这才有了御夫宝典。
    “借刀杀人算不上，这是我与二大爷的友好交流，情趣懂不懂，二大爷可是混娱乐圈的，里面花花绿绿的，必须要提前防范啊，这是我为二大爷量身定制的。”贾无敌当然不会承认自己的报复心。
    虽然事实就是如此，经历着贾首富变假首富，但是它是绝对不会承认自己报复心的，这就是友好的交流。
    在它看来，这就是与二大爷感情促进的方式，因为它感觉自己把二大爷安排的越明白，自己就可以变的越强。
    “行，不得不说，无敌，你真的变强了。”冷珊看了一眼手机，想了一下轻轻的点点头。
    “那是。”
    贾无敌得意的声音，让远在赣城的杨浩突然打了一个喷嚏。
    “不对啊，身体这么棒，怎么会感冒？难道是我的提款机老父亲，知道了在我心中的形象？要吊锤我？”
    杨浩抬头看了一眼坐在了大厅里的男子，大约五十来岁，他在家不像何昱一样，是家里的老大，他上面还有一个姐姐，一个哥哥，他是最小的那一个。
    这也是杨浩一直称呼着老父亲的原因。
    显然，杨浩并不清楚，自己又莫名的要被贾无敌安排了。
    同时，在网络上关于飞速人生的热度也是越来越高。
    甚至于，一大早李直来到了公司之后，第一时间查看了起来，作为海夏影视制作公司的老总，看着这样的一幕，他的脸上冷冷一笑。
    “差不多要服软了吧，难不成真让这个热度过去，那真的得不偿失了。”李直从电脑上站了起来，走到了窗户边，看着魔都核心商业圈的高楼大厦。
    很多东西都有着玩法，与利益的权衡。
    他相信孟偏能懂得其中的道理。
    两千万占总投资不多，可是以飞速人生目前的热度，还有流露出来的精良程度，飞速人生极有可能是春节档里面的霸主。
    一旦成为了春节档里面的霸主，票房几十亿，太常见了。
    这意味着两千万也会产生几亿的收益，这让他如何不眼红这一块利益，甚至他把之前的撤资声明删除了，联合了许许多多之前的投资商，为的就是这产生的利益，强势的插进一脚，让孟偏妥协.
    虽然这会得罪孟偏，但是得罪了孟偏又如何，还有着许多比孟偏有实力的导演。
    至于天磁汽车，李直就更不在乎了，毕竟不是娱乐圈的公司，在娱乐圈的一亩三分地上，根本没有任何发言权，就像现在一样，院线被他一联系，天磁汽车立刻没了声音，只有着孟偏前段时间再找关系。
    不过，最近他倒是很少听到孟偏的消息，让他有些疑惑。
    这让他拿起了手机，想了一下，拔出了孟偏的电话。
    “孟导，考虑的如何，你可以与天磁汽车的老总商量一下，要不然血本无归啊...”
    孟偏在赣城，也就是发布会的现场，在接到了李直的电话后，眉头也是微微一皱，在何昱决定了飞速人生直接网播的时候，他一开始还想说着要不放一点利益，打通一些关节，起码可以收回成本。
    可是凌远转达着何昱的意思，却是很明确，让步是不可能让步的，也没准备收回成本，而是采用着影响力更大的方式，大制作电影网播。
    这完全刷新了孟偏的三观，甚至他清楚的知道在将来，这对于影视行业将会带来什么样的冲击。
    不过，面对着已经决定的天磁汽车，孟偏没有多说点头同意了，这对于他也是很有利的，让他的影响力更大。
    李直认为天磁汽车不是娱乐圈内的，可是天磁汽车又岂会守娱乐圈的规则，人家根本不在乎三亿的投资，更在乎的是后续的天磁汽车的影响。
    “李总，我早就已经转达了，天磁汽车根本不在乎回本，已经决定网播了，今天上午十二点上映，现在可以看了。”孟偏对于李直是真的一点好感都没有，要不是他是娱乐圈的人，他电话都不想接李直的，天磁汽车不要紧，可他是娱乐圈的，抬头不见低头见。
    哪怕就是轻描淡写的语气中，他都带着对于李直的不爽。
    远在魔都的李直挂断了电话之后，立刻坐到了电脑前，急忙的打开了一个视频网站，他的目光瞬间一呆。
    “老板，不好了，飞速人生根本没有打算院播，而是已经网播了..”而这时进来的一个人，急促的开口说着，可是看着李直电脑里面的画面，还有着阴沉的脸，突然没有继续说下去。
    “网播...”李直目光阴沉，挥了挥手，示意工作人员出去。
    他看着影片头突然出现的各式赛车，甚至还有着一辆大巴，而每辆车的标识，都是一个天字，在赛车场飞驰着，视觉画面冲击极强，让他都不自觉吸引在其中。
    可越是如此，他的面色越加的难看。
    “赛车手，就要一往无前，刹车是什么，更高的速度才是我们要的追求...。”
    主角出现，一辆没有刹车的赛车，也就是主角的赛车，可哪怕这个主角，他听都没有听过，一点名气都没有，但是仅仅这么一句极具格调的话，一辆车，那充满着自信与从容的语气。
    让李直对于这个不算帅，可是面色极为钢毅的小演员印象极深。
    特别是那一镜到底冲击感极强的赛车画面，他一眼看出，这全部都是实操。
    而后面的，主角为了证明自己飞越黄河的一幕，远远的捕捉着，对方飞越成功旋转停车之后，靠在车门大口大口喘气的同时，让他感觉这样的镜头，让电影充满着质感。
    主角不是一个神，而是一个有血有肉的赛车手，会恐惧，会害怕，可更会克服，征服恐惧，克服害怕，让自己变的更强，这一幕，让电影真正的升华了。
    甚至他不自觉的看到了最后，以一个赛车手的视角，体验了从巅峰走向了低谷，又从低谷爬回了巅峰，让他看的都有些热血澎湃。
    而澎湃的自然不只是李直，更是许多关注着飞速人生的观众，在看的时候，很少有人评论，因为情节真的很紧凑，可是在看完了之后，观众一个个的冒泡了。
    “我去，这个赛车手是真的牛逼，全是实操啊，太强了...杨浩，我算是记住他了。”
    “真的虎，天磁汽车的技术团队也是真的牛，驾驶员也是真的牛逼，飞越黄河的那一幕，让我真的看呆了。”
    “这个电影，是我这几年看的最好看的电影，而且还是免费，感谢天磁汽车。”
    “别感谢了，天磁汽车的直播发布会开始了，看了一部免费好电影，赶紧捧一下场。”
    网络上，对于飞速人生的热议，也是在不声不响放出了免费观看，甚至不用充会员也没有广告。
    近乎所有大型的网站都参与了进来，毕竟飞速人生的质量，所有视频网站的负责人可是看了，这种吸引流量的好机会，他们可不会错过。
    大制作电影网站首播，这名头就很大。
    视频网站之间，本身就存在着竞争关系，他们自然也不敢搞事情，又不是他们一家首播，而是全网首播。
    李直看完之后，目光沉默。
    良久之后，他不知说些什么，这电影绝对的神作，更为重要的是，看了这电影之后，他都有一种想买天磁汽车的冲动。
    “天磁汽车？好格局..”
    李直突然反应了过来，这是天磁汽车单独投资，而很明显，这是天磁汽车的广告式电影，而他看完了这一部电影之后，立刻就明白了天磁汽车的打算。
    天磁汽车能收获票房最好，没有收获票房也根本不在乎，因为对于天磁汽车的广告效应，真的太强了。
    李直看着那飞速拔高的评分，仿佛没有尽头一样，让李直靠在了椅子上。
    顺手打开了另外一个飞速人生专题下面的直播。
    他点了进去之后，看着一个人在台上，正在宣讲着，让他不由停了下来。
    “各位飞速人生的观众，我是天磁汽车的CEO凌远，很多人曾说天磁汽车想收回电影的投资成本，可是我想告诉那些人，我们只是想做一个广告而已，电影就是给大家免费去看的，这一点感谢孟导，为大家制作了这么精彩的一部电影。”
    “天磁汽车的性能，我这里有着一个简短的视频，天磁青钢剑，也就是我们天磁第一款轿车，百公里加速四秒，全电力支配动力，充电两小时，可以续航一千公里，这一点数据没有一点的水份，我们特别的邀请了多方公证处，进行了多组测试。”
    凌远站在台子上，这一幕他早就已经等了太久了，站在台上的他，充满着自信，因为他可是收集了好多何昱的极具逼格的话，他决定这一次，全部装出来。
    “我凌远不在乎钱，我们天磁汽车不是只会买卖的企业，所以，我们决定未来一个月的纯收益，拿出五成捐出去，捐给华国天狡绿化有限公司。”
    “可能大家对于这一家企业不太了解，可是我想告诉大家，这一家企业是致力于公益沙漠治理，也是我们天磁的兄弟基金会，无论是我们天磁，还是其它的兄弟企业，或者是基金会，为了华国的明天更好，我们愿意担起社会责任。”
    凌远不管三七二十一，反正这一波，把能装的逼都装了，这种机会可是十分难得的。
    反正，现在的他，就有着一个强烈的念头，那就是我要装逼了，别走，好好的配合我装逼。
    而网络上，许许多多看完了飞速人生的网友，也是看完了电影之后，极为配合，第一时间点了进来。
    当看着凌远在台上的侃侃而谈，特别是凌远说自己不在乎钱的时候，更是让观众目光呆了一下，随后拿出五成收益捐给了华国天狡绿化。
    顿时让观众被凌远一拳接一拳的搞的有些懵。
    “我欠天磁汽车一张电影票。”
    “我也欠天磁汽车一张电影票。”
    “一样。”
    “我不欠天磁汽车电影票，因为我买了一辆天磁青钢剑，刚刚试驾了一下，操控性简直是好到爆炸，一下就买了，我去看电影去。”
    天磁汽车火了，真正的火了，一火爆火的那一种，不过普通的民众，要买一辆五十万的天磁轿车青钢剑，还是很难的。
    不过，随着网络上的热度，不只是天磁火了。
    同时还火了两个人，一个是飞速人生的主演杨浩，其它的配角也是有些名气了，不过与杨浩相比，差距还是很大。
    而另外一个人，则是我不在乎钱的凌远，那视金钱如渣渣的眼神是骗不了人的，莫名让人信服。
    反正，一场电影，一个发布会，凌远与杨浩火了，同时天磁汽车也是正式开卖，虽然只有着一个轿车车型，但是也算是从零起步。

第一百六十八章 幸福的烦恼
    火了，飞速人生火了，杨浩火了。
    凌远火了，天磁汽车也火了。
    不在乎钱的凌远，未来一月纯收益五成捐出的豪言，凌总之名，远播千里。
    可是火的不只是这两者，随着事情的发散，华国天狡绿化基金会也火了，当许多网络开始查询这个基金会的性质之后。
    许多网友都被这个基金会的核心宗旨给惊呆了。
    公益化沙漠还林，绿化整个华国。
    对于华国天狡绿化，网络上也是出现了许多不同的声音，有人说是作秀，有人就是一个皮包公司。
    不过这些声音随着越来越多关于天狡绿化基金的事迹被披露出来。
    也是被越来越多的人熟知，可是当一些人想捐款的时候，突然发现这家基金会根本没有开通捐款渠道，而是独立运作。
    最后捐款无门的他们，也是不了了之。
    不过天磁汽车却是真正的开始在国内掀起了巨大的波澜。
    毕竟有钱人还是不少的，在购买了天磁青刚剑轿车之后，许许多多的驾驶者，瞬间就感受到了天磁青刚剑的魅力，因为驾驶体验真的太好了。
    而且正如凌远所说的一样，天磁青刚剑的性能真正的达到了他们预想，一千公里的续航，百公里加速四秒，那强大的操控性，还有着不错的时尚豪车外观，还有内饰，都让许许多多的人感觉物超所值。
    唯一有些不太方便的，可能就是充电。
    充电的地方比较难找。
    不过凌远在资金回笼的第一时间，除了按之前所说的纯收益五成公益捐款，其它的收益大部份被他第一时间采购原材料，同时，在全国铺设充电桩。
    至于全国的销售渠道，因为天磁汽车口碑慢慢形成的关系，许多的4S店不用凌远去找，反而主动的找上门来。
    有了钱的凌远，在短短十天的时间里，开始极具的扩充着产能，找犹江县批地皮，找建筑队，疯狂的建设的厂房，区域也是越来越大。
    甚至于犹江县的黄沙工业区，在廖志提议之下，真正的更名天磁工业区。
    在其中只有着一家企业，那就是天磁汽车，其它的所有企业都已经搬了出来，搬迁到另外一个刚刚落成的工业区厂房里。
    天磁汽车地盘开始极具的扩大，近乎是遇山开山的情况，规模甚至大有一种直接超越犹江县的感觉，当然这也是与犹江县不大有关系。
    而赣城显然也是没有预料到天磁汽车的火爆程度，当十天过去的营收，让整个赣城不管是市里，还是十七县均是疯狂了。
    第一天销售一千辆。
    第二天销售两千五百辆。
    第三天销售四千辆。
    十天时间过去，虽然每天的销售额没有破万，但是这一份成绩，却是惊呆了所有关注天磁汽车的人。
    可天磁汽车的这一份战绩，已经足够华丽了。
    十天四万辆的销售额，妥妥的又是一款神车。
    这可不是一瓶饮料，不是一个几百块钱的东西，而是五十万一台的汽车。
    一万台天磁青钢剑销售额就是五十亿，十天四万销售额，也就是说天磁汽车资金流水十天过两百亿。
    “狼来了..国产汽车的崛起。”
    “国产，真正的全国产，天磁青钢剑，我也买了一辆，操控性极佳，动力强劲，续航也是真正的达到了一千公里，就以目前来看，绝对的神车，希望未来别出问题。”
    许许多多的车友，在汽车群里议论着，同时天磁汽车的口碑，也是以极快的速度提升着。
    车企真正的感受到了压力，天磁汽车用实际的行动告诉了他们，华国不是不能造好车，而是想不想造。
    国产车也不是卖不起高价，而是高价之后，能不能让客户满意。
    无疑，天磁汽车做到了，成功的一炮而红，近乎瞬间挤身了一流车企的行列。
    哪怕就是利吉的老总李福，看着天磁汽车的凌远，感受着凌远身上的气势如虹，又充满着年轻人的朝气。
    “后悔啊，放走了一个人才。”
    让李福真的后悔放凌远离开，可是现在一切都已经是徒劳了，因为凌远已然成为了利吉汽车的竞争对手。
    “四万辆，两百亿..这将是一个价值千亿的车企啊..”韩强作为赣城的领导班子领头人，当看着天磁汽车的突然崛起，一炮而红。
    他也不得不说，自己都有些眼红了。
    不能不眼红啊，现在赣城的产业链，最多的就是稀土公司，哪里有着像天磁汽车这种技术型公司，这自然而然让他真的眼红了。
    甚至在天磁汽车一炮而红的时候，就迅速的前往了犹江，可面对着护犊子一样的廖志.
    韩强虽然有心想让天磁汽车往市里发展，但是遵从企业的意愿与廖志的看法，他也是无奈了。
    不过，犹江县也是他管理的地方，对于他来说，区别真的不大。
    韩强看着天磁汽车交出了十天四万辆的骄人成绩，他二话不说，再一次带队冲向了犹江县，不是抢功，而是怕犹江县有地方配合不到位。
    让天磁汽车搬离了赣城境内，这已经不是犹江崛起的希望了，而是整个赣城的希望。
    “钢铁材料怎么会没有..没有材料你怎么让天磁汽车生产？啊，赶紧去统筹安排，不行就向市里求助一下。”廖志哪怕困的目光通红，他现在是恨不得把自己的办公室搬到天磁汽车那里，统筹安排。
    因为天磁汽车的崛起，远远的超出了所有人的想象。
    十天四万辆，一下就把天磁汽车的库存，再加上这些天的产生给消耗掉了。
    现在天磁汽车根本不愁卖，而是愁着没货。
    “县长，我们也在催，可现在是厂房不足，县里的建设队根本不足以支撑，天磁厂房建设速度。”
    工作人员面对着廖志的话，也是一脸无奈，谁能想到天磁汽车居然会这么爆。
    简直就是一下爆到了天际，四万辆，两百亿的现金流，这让犹江县根本不担心借钱给天磁汽车。
    “我找一下凌总。”
    廖志轻轻一叹，这一幕他期待了多少年，可是真正的来临之后，他才发现自己准备的是如此的不充足。
    这让他二话不说，直接前往了天磁汽车总部，去找凌远商议一下。
    此时，天磁汽车行政楼里的凌远，也是忙的焦头烂额。
    “方总，下一波汽车一出来，我就运一百辆给你，真的的不能再多了，你别催了，现在我的产能就这么大，你可以搞搞促销活动，吸引一下顾客，可以提前订车。”
    凌远自己也是没有想到，居然会爆发到这样的程度，天磁汽车的销量远远超出了他的想象。
    他相信照目前的销量，一年下来，绝对能年销三十万辆，三十万辆多少钱，那可是一千多亿，哪怕抛开成本，起码也有着三五百亿的利润，这样的利润让他有些目眩。
    神车，天磁汽车第一辆汽车，将一跃而成为神车。
    “凌总，现在需要我做什么配合？”廖志在来到了天磁汽车之后，第一时间找到了凌远。
    目光有些灼热，现在的他根本感受到不丝毫的疲惫，反而感觉冲劲十足。
    “工人，很多的技术工人，厂房，很多的厂房，生产线我们能够解决。”
    凌远看着廖志，二话不说，直接说出了自己的请求。
    韩强也是走进了工厂，看着忙忙碌碌的工人，满意的点点头，虽然说天磁汽车没有落户市里，但是落在犹江县，自然对于他的影响并不算大。
    特别是看到了廖志与凌远在交谈着，他也没有上去打扰，而是等一会再说。
    天磁汽车一片忙碌的场景，让韩强十分的欣慰，他的目光倒是被一个厂房吸引了，因为这个厂房与其它厂房完全不太一样，其它的厂房有着不少人进进出出，运输着材料。
    可是这个厂房里，他看了十来分钟，大概只有一个女生，还是很年轻的女生进出。
    凌远的忙碌，赣城与犹江县对于天磁汽车的重视，还有兄弟县的羡慕，都让天磁汽车在区域范围内影响极大，甚至就是全国范围内，无论是合资车企，还是国产车企，都感觉狼来了。
    同时，国外的豪车品牌也是没有想到，原本想压迫一下天磁轮胎，出让其技术，或者收购厂家。
    可天磁轮胎好像也是爆脾气，二话不说直接转型天磁汽车，对于他们的豪车市场，造成了强烈的冲击。
    而这些冲击，远远不只如此。
    更是因为网络上爆出了一则新的消息，天磁汽车的硬度。
    许力与游舟，此时正在燕京的赛车场里，目光有些呆呆的看着赛场上的一辆车。
    此时买了天磁汽车的一群人，正在赛车场测试着，可是当天磁青钢剑，与一些没有买到天磁汽车的玩车人，开着一些豪车品牌参与，比赛的过程之中，难免会发生了一些意外。
    就比如现在，一辆没有改装的天磁青钢剑，与一辆奥四跑车相撞。
    “这真TM是青钢剑啊..车身这么硬？”许力也是呆了，看着天磁青钢剑，也就是天磁汽车的轿车车型。
    许力看着只是稍微有些凹陷的天磁青钢剑，又看了看近乎报废的豪车，他楞了一下。
    “原本我以为昱哥的车，都是经过改装才这么硬，可是没有想到，普通的轿车也这么硬。”游舟看着这一辆天磁轿车，脸上也是流露出一丝惊叹。
    他以为之前赛场上的天磁汽车都是经过了改装，才让防撞性能极强，可是现在看着普通的不能再普通，五十万一辆的天磁青钢剑。
    他也是服了，这防撞性，真的比其它车强了不只一点。
    特别是防撞性强，也就意味着车身更重，也是更加的耗能，可就算如此，满续航居然可以达到一千公里。
    毕竟一千公里的续航，足够应付大多数的地方，哪怕就是出远门都没有问题了，再加上其操控性，也难怪许多想买车的人，开始买了天磁青钢剑。
    而关于天磁青钢剑的硬度，也被许多买了青钢剑的人发现了。
    “我去，我终于知道青钢剑的由来了，这防撞性能，好到爆炸，。”
    “对头，昨天在山里，与一个违规弯道超车的奥四撞了一下，结果对面安全气囊弹出来了，我的车居然只是稍微的变形，而且刹车机动性极强，估计要不是我刹车快，对面的车，估计要被撞个稀烂，去4S店维修，也是真的蛮便宜的。”
    “我也是刚买的天磁汽车回老家，碰上了车祸，我得谢谢天磁汽车的救命之恩，把刹车系统做的那么好..。”
    网络上对于天磁青钢剑的议论，也是一直没有停止过。
    甚至于几个月前，在现场看主持人大赛坦然面对着自己错误的陈源。
    此时，他就是救命之恩的亲身经历者，看着有些惨烈的车祸现场，又回头看了一眼轮胎印，他脸上流露出一丝庆幸的看着停在应急车道上的天磁青钢剑。
    “兄弟，谢谢你的不杀之恩，幸好你是买的青钢剑，这刹车性能太好了。”
    前车的人下车之后，看着陈源的天磁青钢剑，同样也是看向了刹车轮印，又看了一眼自己的豪车撞在货车上，安全气囊已经弹出。
    不过，看着陈源的车，他目光是劫后余生，因为青钢剑的硬度，他之前就看过测试被称之为陆地兵器，网友戏称为开着天磁青钢剑，再也不担心女司机了，因为吃亏的永远是对方。
    无不证明着天磁青钢剑的防撞能力。
    他都有些不敢想象，前面撞上了货车，后面再来一个天磁青钢剑追尾是什么样的后果。
    “刹车性能是真好，我就刹了八米左右。”陈源也是回过神来，八米的刹车距离，他不是不懂事，正是因为懂，他才会回头看着刹车胎印，因为刹车距离太短了。
    大奔的刹车距离算是狠的，可是百公里减速的刹车距离，也是三十米起步，可是他仅仅只用了八米，这种种刹车距离，不只是陈源惊了，哪怕就是前车车主也是惊了。
    后来来的交警，到了现场之后，对于天磁青钢剑的刹车距离也是惊了。
    而天磁青钢剑的紧急刹车制动，也是再一次把天磁汽车推上了一个风口。
    “买车当买青钢剑...”
    这让许许多多正在看车的人，原本并没有考虑天磁青钢剑，可是随着天磁汽车的热度再一次提升，一致的好口碑，也是想着去卖天磁汽车的地方看一看。
    当试驾了天磁汽车之后，对于天磁汽车的操控性也是爱不释手，不过，面对着天磁汽车货源短缺局面，绝大多数都选择了等待，当然也有一些等不了的小年轻，想快一点买车体验，也是没有选择等。

第一百六十九章 破坏了规则的天磁汽车
    可在凌远幸福烦恼的同时，网络的一些声音，却是让凌远有些无语。
    “退出娱乐圈，不欢迎你..。”
    关于天磁汽车直接大制作网播电影的时候，也是有着许许多多的所谓名导，还有一些公司，从娱乐圈里面跳出来。
    不过，面对着这些人，这些公司的话。
    面对着人个的言辞，面对着公司的告知函，凌远简直就是嘴炮能力全开。
    “我就从来没有进来娱乐圈，而且我需要你欢迎吗？不过，我倒是欢迎你们来搞汽车，强烈的欢迎，我们天磁汽车能一个打你们全部...就看你们有没有种。”
    凌远一句话让娱乐圈的人突然楞了一下，是啊，天磁汽车还有凌远根本没有进过娱乐圈。
    这对于凌远来说，也只是一个插曲。
    不过，娱乐圈的动静，也是让天磁汽车的热度再一次拔高.
    凌远怼完了之后，也是没有搭理娱乐圈的人。
    而韩强，也是极力的调配着整个赣城的资源，他为了赣城唯一一家高科技企业，他拼了，赣城也是真的拼了。
    韩强甚至为了天磁汽车的事情，忙碌的头昏脑涨，调配着整个赣城的资源，针对着天磁汽车进行资源倾斜。
    可是问题依然存在，这让他再一次找到了廖志。
    “廖志，你不能老想着犹江县，天磁汽车必须会成为一个大企业，犹江县是容纳不了的，现在工业区都还在建设，你可以放开一些下游产业，给一些兄弟县。”
    “天磁汽车在这里怕什么，而且天磁汽车的老板也是犹江人，做人要像天磁汽车的老板一样，要有心胸，他为什么选择把天磁汽车放在家乡，而没有放在交通更加便利的地方，你自己想想。”
    韩强面对着如此的情况，面对着网络越来越有口碑的天磁汽车，也是与廖志进行了一个深刻的谈话。
    随着这一个谈话，也是让廖志松口了。
    现在他也是真的感受到了面对着天磁汽车的崛起，犹江县很明显没有做好足够的准备，许许多多的配套没有跟上，这是一个未来巨无霸，根本不是犹江县能吃下的。
    天磁汽车崛起，已经不是一县之地可以容纳的了，甚至哪怕就是放在赣城，就这么急速发展的天磁汽车，也不是单凭一个赣城可以消化的。
    现在他要做的就是，尽量的为天磁汽车调配好资源，市里专家的分析来看，未来天磁汽车极有可能过千亿市值，这如何不让韩强认真对待。
    .............
    “天磁汽车？算你狠。”李直看着天磁汽车CEO凌远的回应，目光也是有些阴沉。
    他想到了孟偏，沉吟了一下，摇摇头，并没有拿孟偏开刀，最后目光落在了杨浩的照片身上。
    “小袁，那个杨浩联系上了没？”
    李直拿起了电话，拔通了一个内线。
    “联系上了，不过对方根本没有打算签约，很直接的拒绝了，说是要完成学业，我了解过，也没有签其它的经纪公司。”
    电话里面，也是传出一个声音，让李直眼神流露出可惜。
    杨浩的崛起，李直自然也是了解了一下，是燕戏的一名大一学生，最为重要的是，没有签约公司，这就让他动了心思。
    而当听到了这一通电话之后，李直看着杨浩的照片沉吟了一下，目光中慢慢狠辣了起来。
    “估计许多人想找一个口子，杀鸡儆猴。”李直沉吟了一下，再一次拿起了电话，拔了出去，因为现在娱乐圈真的需要一个重新立威的机会。
    天磁汽车就像是回应的一样，根本不是娱乐圈的企业，而李直面对着不按常理出牌的天磁汽车也是没有办法。
    可这种大制作网播的风气却是不能助长，因为所有混娱乐圈的人都明白。
    电影的大制作，炒高的明星片酬，甚至一些见不得光的资金也可以投入其中，这些都是娱乐圈的潜规则，甚至只是娱乐圈的冰山一角，是娱乐圈玩法产生的黑暗利益。
    天磁汽车这样的，近乎已经把潜规则破坏了，可面对着崛起的天磁汽车，跨着一个大的行业。
    就像是天磁汽车所说的一样，娱乐圈很多人，很多公司恨的牙齿痒痒，可却拿天磁汽车真的没有办法，他们总不可能去跨界去找天磁汽车。
    毕竟天磁汽车几大技术创新已经是公认的，磁悬浮轮胎，刹车制动，新型的操控系统，还有着那厚实的防撞击能力等等。
    他们这些娱乐公司进去，根本只有被玩死的份，再多钱也不可能搞倒天磁汽车。
    就像是凌远说的一个，我一个打你们全部，这就是让他们无力的事实。
    李直一直想如果减少天磁汽车让飞速人生网播的影响，因为这已经不是他一个人的事了，而是整个娱乐圈的事。
    这也是院线与绝大多数的大娱乐公司第一时间跳出来质问飞速人生，同仇敌忾的原因。
    “联合娱乐圈的公司，全娱乐圈封杀杨浩，随便编几个小道消息，比如私生活混乱之类的。”
    李直拔出了电话，既然没能签下杨浩，那等于杨浩对他来说失去了价值，而且杨浩没有签约经纪公司，他根本没有丝毫的负担。
    “据我们的了解新晋小生杨浩私生活十分的混乱...我们决定永不与其合作。”
    而关于杨浩的封杀，海夏影视是真的执行极快，甚至这一则封杀一出来，立刻无数的娱乐公司，也是同步发出了声明，毕竟杨浩不能为自己所用，那就不是自己人。
    天磁汽车他们咬不动，孟偏是娱乐圈资深的老人，总有着一些关系，李直不想自找麻烦，可是杨浩就不同了。
    杨浩只是一个燕戏的大一新生，也不是圈内人的二代，在娱乐圈就像是一个无根浮萍一样。
    既然签不下来，那就带一波节奏，告诫着一些新的导演，一些新的演员别挑战娱乐圈默认的规则，这就显得犹为重要。
    这也是李直与其它的公司想要达成的目的，简单来说，娱乐圈有着娱乐圈的玩法，天磁汽车这一举动，真的像是破了一道口子，破坏了其玩法，影响到了他们。
    人其实就是这样，不会去想起因，只会想着对方给自己带来了什么样的影响。
    孟偏与黄东因为这事，也是找一个了餐厅，坐到了一起。
    落坐之后，两人对视了一眼，看着杨浩被封杀，两人的目光也是流露出一丝后怕。
    因为这事，真的比两人想象中的更大。
    他们虽然没有被明言封杀，但是能感受到很明显的排挤。
    “你的处境现在不好？”黄东看着孟偏。
    “暗地里的封杀，只是没有摆在明面上，想再拍电影有点难咯。”孟偏摇摇头，脸上也是流露出一丝苦涩。
    “哎..。”黄东其实并没有受太多的影响，毕竟他只是制片人，而不像是孟偏作为导演，站在了风口上，虽然也有着一套自己的说辞，那就是天磁汽车是最大的投资商，天磁汽车要网播他也阻止不了。
    可是终究只是说辞罢了，许多公司看似没有封杀孟偏，可只不过没有摆在台面上。
    “不过，我准备去投奔何总，娱乐圈手是很长，可是长不到网络上，我准备专门拍网剧了，直接找何总投资，把希望小学改编成电影，就像希望小学一样，黑暗或许会有，可阳光总会升起，照射大地..相信很有市场。”
    孟偏倒没有黄东这么悲观，而是想到了那个何总，他手中可是还有着联系方式的，他决定去找找何昱，相信以何昱的脾性，希望小学要是拍成电影，何昱指不定一拍板就投了，他越想越是感觉大有可为。
    “你这想法..可以啊。”黄东也是目光一亮，孟偏在娱乐圈内，估计很难再得到机会了。
    可是孟偏转变的思维，却是让黄东目光一亮，想到何昱，指不定就是孟偏的机会。
    远在赣城的何昱，对于天磁汽车的崛起，并没有去多管。
    天磁汽车崛起的过程中，他一头扎进了自家的深山老林里，农村或许就是这一点好，山头较多，甚至他可以说是地主一样，拥有着好几个山头，而且这些山头都没有什么人烟。
    毕竟城市化居住，也让山里的人越来越少。
    这也让何昱直接在山里捣鼓了起来，而捣鼓的东西，不是其它，正是冷珊的磁悬浮技术，因为磁悬浮技术在他的指导下，冷珊研究进展还是很快。
    甚至在山里建了一个过山车，制作技术就是磁悬浮，这也是他与冷珊的实验场。
    冷珊在天磁汽车设计着轨道相关，而他则是在山里进行另外一块的设想，磁悬浮的底部设计，两者并不冲突，毕竟厂房里有着一些机械设备，可是他也有着贾无敌。
    所以，过年回到家后，他闲着没事，全身心的投入了磁悬浮研究。
    随着他的进入，磁悬浮研究也算是起得了突破性进展，而突破方向，就是如何减少建设成本，因为只有减少了建设的成本，磁悬浮才有着面试的可能。
    如果不能缩减建造成本，磁悬浮就是空中楼阁。
    高铁的建设成本已经极高了，一公里近乎一亿的造价。
    而磁悬浮的成本更高，1.5亿起的建筑成本，这还是中低速磁悬浮，最高时速一百六十公里。
    可在何昱的心中，自然不想搞中低速磁悬浮，要搞就搞高速。
    毕竟在他看来磁悬浮是前沿科技，如果只能跑一百六十公里的时速，那还不如买一辆车。
    想想他在山林之中建设的磁悬浮小火车，只有单排单座，短短五公里的实验场就花费了他几千万的资金，更不要磁悬浮列车了。
    可没有实验场全是理论也不行，甚至何昱都在庆幸，自己回到了家，要不然，自己根本没有办法研究磁悬浮这样的大件。
    至于研究资金的投入，何昱是根本不缺的，天磁汽车火爆全国，让他的研究经费真正的鼓了起来。
    “哥，你今天别去搞你的森林小火车了，祖祠今天流水席，你不是答应了爸参加吗？”
    正当何昱思索着如何缩减磁悬浮成本的时候，突然听到了何钰的话，脸上也是微微一楞。
    “我差点忘记了。”何昱低头看了一眼时间，楞了一下，轻轻的点点头。
    “妈。”何钰又喊了一声。
    “来了，走吧。”曾兰也是穿戴好了出门。
    上了何昱的大巴，而曾兰目光却是流露出无语，对于自家儿子代步工具是大巴，她也是真的无语了。
    “天磁青钢剑不是很好嘛，你为啥非得搞大巴代步。”曾兰白了一眼手握大方向盘的何昱，说出了一句早就想问的话，可是何昱在忙，她也忙，经常要去赣城医院上班。
    “这车上面有着服务器，保存了很多数据。”何昱不好解释科技实验室的存在，随口解释了一下。
    而曾兰也是没有再问，因为她也不懂这一块，她只是一名医生不是神仙，问了也不懂，索性没有再问，因为她也有着另外关心的话题。
    “过完年，尽早去沫橙家，一定要好好表现知道不。”
    “肯定。”
    曾兰与何昱闲聊着，朝着刚刚建成的何氏祖祠而去，不过，因为是远离了村子，一些乡间小路，是没有办法开进去的。
    距离来说并不怎么远，大概也就五百米的样子，索性把车一停，走进去，虽然现在客车有着直升机模式，但是何昱也不想搞的场面太大。
    “哥，真的蛮热闹的。”何钰跟在何昱的身后，好奇的张望着四周。
    “爸说两百桌，也就是两千人，能不热闹么。”何昱看着何氏的字样，门前有着一个大大的莲花池，祖祠是以四合院的形式，只不过比四合院更大，也更加的壮观。
    “你爸就是操碎了心。”
    曾兰对于何波的行为，没有赞同也是没有反对。
    “他想做就让他做吧。”何昱摇摇头，看着曾兰没有反对也没有赞同的表情，也是没有多说。
    “我还能怎么办，反正你也长大了，小钰也保送燕京协和，自身也努力，我也不太操心了，现在你爸是一家之主，说什么是什么，为我年轻的凶残还债啊。”曾兰看了一眼高大的何昱，现在她对于何昱交流是平等的。
    一年不见，何昱真的长大了，也让曾兰真正的放下操碎的心，儿子有能力，不需要她操心，女儿自身也很努力，保送燕京协和，有着何昱的帮扶，这辈子也差不到哪里去，唯一就是对象的问题。
    反应现在家里没有太多操心的事情了，与何波过好自己的两人世界就好了。
    铃铃铃铃
    “浩子..我在祖祠这边呢，行，你过来吧。”何昱掏出了手机看了一眼，是杨浩打过来的，顺手接了起来。
    PS：今天两更，有点卡真不是借口，发四为证，思路理了一下午。

第一百七十章 我错怪二大爷了,他是一个好人
    杨浩根据何昱的信息，也是来到了何氏祖祠的现场。
    “昱哥，救命啊..你手下太能搞事了，你也不管管。”
    在看到了何昱仿佛看到了救星一样，以极快的速度凑到了何昱的向前，戴着口罩和鸭舌帽，声音带着悲鸣。
    “你不是蛮享受冷珊的关心吗？”
    何昱听到了身后的声音，转头看向了杨浩，最近杨浩被冷珊制裁的有点狠，送命题无时无刻不出现，他也是知道的。
    不过冷珊很有分寸的，不仅没有损伤感情，反而杨浩直言很享受这样的关心。
    何昱也不得不说，慢慢强势起来的冷珊，真的有些让他另眼相看，简直是把杨浩收拾的服服贴贴。
    “现在不一样，我找到了我受伤的源头，是因为贾无敌，甚至还搞出了一个御夫宝典，开篇就是驭夫之首术，狠辣为大端...太过份了，贾无敌这TM是搞事情，你自己看..。”
    杨浩也是苦着一个脸拿出了手机递给了何昱，让何昱有些好奇的接过。
    入眼的宝典核心内容，立刻让何昱感觉一股子杀气扑面而来。
    特别是翻看了第一页之后，何昱目光楞了一下，随后又翻了几页，脸上流露出一丝同情的眼神看着杨浩。
    “所以你钱全捐了？”何昱面色有些古怪，抬头开口。
    “全捐了。”杨浩对于这一个宝典，也是深深的无奈，甚至对于贾无敌咬牙切齿。
    “我看看。”何钰顺手接过了看了一眼，喃喃自语的念了出来。
    “男人不能有钱，有钱就变坏，对应策略：二大爷挣的钱全部捐给慈善机构，不仅可以提升二大爷的精神品格，更可以让二大爷在娱乐圈成为一股清流，我们的口号，要追就追二大爷这样的星...”
    “不过，男有也不能没钱，偶尔的零花钱还是要给的，即可以增加感情，又可以成为一家之主。”
    何钰念着念着，突然默默的抬头看了一眼全幅武装的杨浩，因为飞速人生，杨浩成为了家喻户晓的明星，这么全幅武装也是能理解的。
    可是这个宝典一出，瞬间就让何钰目光同情了，眼中闪过恍然，难怪杨浩明明已经是明星了，平时生活给她的感觉，总是很拮据的样子。
    “咦，这个宝典有点意思啊，既然冷珊有这心，看来..我一生实践的真理，可以传给冷珊了，恩，后续有人..”
    曾兰也是站了出来，看着这一份宝典，脸上流露出兴趣的神色，十分赞许的点点头。
    可是曾兰的话，却是让杨浩面色大变，仿佛受到了惊吓，看魔鬼一样看着曾兰。
    能不惊吓嘛，想着曾兰的强悍过往。
    有条件要上，没有条件创造条件也要上，结果直接把何昱的爸爸腿撞断了，创造了近水楼台的条件，杨浩必须得承认，曾兰的一句话让他真的慌了。
    甚至都有些后悔出现在这里。
    “阿姨，不用了，我是居家好男人，处处为了冷珊考虑，老想着带着冷珊去见父母了，与叔叔情况不太一样...。”杨浩抹着额头的冷汗看着曾兰，弱弱的开口。
    这要是曾兰出来，他就感觉不是没钱那么简单了，而是缺胳膊少腿了。
    “那行吧，可怜我一生实践所学，后续无人。”曾兰有些遗憾的看了一眼杨浩，简直把杨浩看的冷汗直流。
    急冲冲的拉着何昱走到了一旁，而曾兰显然也是碰上了熟人，也是与人攀谈了起来。
    而何钰看了一眼曾兰，又看了一眼被杨浩拉到了一旁的何昱，跟了上去，显然杨浩的事情才比较有意思。
    跟着曾兰，她就是别人家的孩子，那种眼神早就已经习惯了。
    “昱哥，我得投奔你了。”杨浩苦着一个脸，弱弱的看了一眼曾兰，脸上带着后怕。
    “有这么拮据？”何昱看着杨浩，有些疑惑的开口。
    “真的拮据，我穷的时候，去找我提款机的老父亲要钱，被他发现了提款机事实，我差一点命都被打没了..幸好我跑的快。”杨浩苦着一个脸，特别是说到了找提款机老父亲要钱的时候，他差一点被追杀了十几条街。
    “无敌我了解的，就算是你惹了它，也不至于这么惨，冷珊给的零花钱肯定是够的。”何昱摇摇头，对于贾无敌，他是了解的，对于杨浩，他也是了解的，不可能像杨浩说的那么惨。
    “可最近一直高中同学来找我玩，我总不能拒绝吧。”
    可杨浩一开口，却是让何昱摇摇头，明白了为何钱不够用的原因。
    杨浩的家境是十分不错，前世一直在娱乐圈跑龙套跑了十年，也没见几个同学来看望。
    可随着经济的不如意，家里的产业也是受到了极其严重的影响，甚至杨浩都走上了还债的日子，找所谓的同学借钱，也根本没有几个借的。
    “有的人不值的深交..。”何昱摇摇头，很多话其实是点到为止的，不过，他话刚刚开口，顿时他的耳机里，出现了贾无敌的声音。
    “老大，二大爷被人搞了，被娱乐圈封杀，老大，只要你一声令下，我的大刀就可以饮血了，靠，二大爷岂是他们能欺负的，要欺负也只能由我，由珊姐，还有老大您欺负，这些人捞过界了，过份，太过份了..。”
    贾无敌充满着怒气的声音，滔滔不绝，让何昱楞了一下，抬头看了一眼杨浩。
    “别急，把核心消息推送到我的手机里，我看看。”何昱拿出了手机。
    在说完之后，他的手机里突然出现了许许多多的消息，这是贾无敌推送过来的。
    而看着这些消息，何昱的眉头也是微微一皱，全是关于杨浩封杀的消息，基本上娱乐圈的大公司都已经出现了。
    这时，他的手机也是突然的响了起来，何昱顺手接了起来。
    “凌远。”
    “老板，因为网播的事情，很多娱乐公司拿我们天磁汽车没有办法，把仇恨转嫁到杨浩的身上了，现在娱乐圈基本上大的公司都封杀人杨浩，我也是没有想到，娱乐圈的人这么玩不起。”
    凌远尽量用着精简的语言，把情况与何昱说了一下。
    而凌远的话，也是让何昱瞬间想通了一些关节，杨浩在娱乐圈没有底子，而飞速人生的其它人，或多或少都有着一些娱乐圈底子。
    没有人在娱乐圈为杨浩说话，而又拿天磁汽车没有办法，杨浩自然成为了杀鸡儆猴的那个鸡。
    “我知道了，既然他们想搞事，那我们也不怕事，宣布签下作为代言人，打对台就打对台，看谁能笑到最后。”
    “好。”
    何昱目光也是流露出一丝狠辣，如果娱乐圈的人搞他，他可能就一笑而过，因为他并不在乎。
    可是娱乐圈的一些公司想搞杨浩，这就打错了算盘，触及了他的底线。
    “怎么了？”杨浩看着挂断了电话的何昱，脸上流露出一丝疑惑。
    “你被封杀了，有一些娱乐圈的公司搞不过天磁汽车，拿你立威。”何昱没有隐瞒，这也没有什么必要隐瞒的。
    “操..。”
    杨浩一下就听懂了何昱的意思，急忙的拿出了手机看了一眼，可是他还没有看新闻，就看到了自己刚刚组建的同学微信群，一个个人退出了群聊，这让他的面色一黑。
    而半晌之后，杨浩黑着一个脸抬头看向了何昱。
    “哎，大爷的，我的明星生涯还没有开始，就已经结束了，看来我只能回家继承家产了，昱哥你说的对，有的人真不值得深交。”杨浩倒是看的开，根本不在意的摇摇头，可是对于刚刚建立的微信群，退的已经没有几个人了。
    这让杨浩也是看清了一个问题，有的人真的不值得深交。
    可是这时，杨浩的电话响了起来，他顺手一接，表情明显楞了一下。
    “浩子，前段时间刚好在忙，有心想参加，可是真的忙，你现在哪里，想请你吃饭，给你陪一个不是..”
    “呃，我没事，有空我们见面聊。”
    “好。”
    杨浩挂断了电话之后，抬头看向了何昱。
    “经历一下也好，看清身边的人，在你巅峰慕名而来的人，真的不值得深交，可在低谷时没有离你而去的，好好的交一下。”何昱看着杨浩拍了拍肩膀。
    有的人就是这样，不在巅峰时慕名而来，不在低谷时转身离开。
    “至于明星，他们封杀归他们封杀，没鸟用，天磁汽车你来代言，我也会让人投资电影，有他们没有他们，你都可以成为明星。”何昱对于娱乐圈的封杀，他是真的满不在乎。
    “我的形象会影响天磁汽车的..。”杨浩摇摇头，可是他的话还没有说完，就被何昱打断了。
    “他们的主要目标是天磁汽车，刚我跟凌远说的你也听到了，他们想搞事，我们也不怕事，生死看淡，不服就干..。”何昱挥手制止了杨浩，这已经不纯粹是杨浩的事情。
    而是他与天磁汽车的事情，毕竟网播的决定是他下的。
    何昱或许在自己的问题上，并不是过于在意自己的名声，可是在身边人的问题上，他却是极为看重的。
    这也是温沫橙受着网络压力的时候，他毫不犹豫的站出来，吸引火力的原因，既然有人拿杨浩开刀，那就好好的扳扳手腕。
    “对，生死看淡，不服就干，老子就还不信了，没了他们，我还成不了明星。”
    杨浩也是目光流露出坚定，虽然明星之路困难了，但是他在乎困难么，只要还有一丝希望，只要他的头还没有碎成渣渣，他哪怕用头也要撞出一个窟窿来。
    “对，就是生死看淡，不服就干，老大，既然你出手了，那我就不出刀了，哇哈哈..二大爷果然是爱我的，居然给我创造了如此口吐芬芳的条件，比上次老大你那个更好，恩，我错怪二大爷了，他是一个好人，感觉可以建议珊姐，多给一点零花钱，二大爷还是棒棒哒。”
    贾无敌随着网络上慢慢产生了风波，也是流露出难言的兴奋，这一次的风波，肯定比何昱那一次更大，更持久，这就是它就想看到的。
    至于抽刀见血，这事还是交给何昱去处理，因为它要去享受生活。
    世界如此美好，它不能如此的暴燥，好好的享受着网络上的波澜，与对手口吐莲花，才是它要做的事情。
    面对着贾无敌的话，何昱也是无力的挥了挥手，显然贾无敌看上了口吐芬芳的网络环境。
    何昱扫视了一眼，许许多多的餐桌，早就已经坐好了人。
    “我们坐那里聊。”
    找到了最边缘的一桌，坐了下去。
    两百桌的流水席正式开始，看着有些特色的家乡菜，笋干，扣肉，鸡杂凉拌萝卜干，一应俱全。
    这一桌上，坐着绝大多数的年轻人，本身就没有什么讲究，更不会说有分菜的传统想法，直接就是动筷吃了起来。
    许久没有见过这样菜式的何昱，也是上手了。
    可是他却没有注意，远处在天磁汽车有着一面之缘的何琬凝，其实远远的就看到了何昱，可是她的神色十分的犹豫，犹豫着要不要上前结识一番。
    因为上一次在天磁汽车总部的会议室，何昱给他的印象实在是太深了。
    有心想结识，可是想到了天磁汽车必然成为汽车行业的新军，成为了庞然大物，她就有些迟疑。
    与何昱相比，她差距真的很大，不过就这么一犹豫，已经开餐，再上前是很不礼貌的。
    她远远的看了一眼何昱，并没有上去打扰，此时何昱三人正在专心吃菜，而何昱桌上有几个年轻人，却是不停的聊着。
    “我跟你们说，读书真的没有用，与其读书，不如好好的创业..。”
    何琬凝看着何昱同桌的一个人，眉头微微一皱。
    读书无用论，也是真正的没有化的人，才会提出来，读书不说发展一定会比没有读书的人好，可读书无用论真的很没有道理。
    读书在她看来，是成本最低的投资，只要读够多的书，就可以变的更加的优秀，优秀的人做什么事情，都是优秀的。

第一百七十一章 杨浩:谁说读书无用
    何昱本身只是安静的吃着菜，不时与杨浩闲聊一下。
    可突然听到了同桌的一个年轻男子的言论，让他楞了一下，诧异的看了一眼对方。
    不过，他没有反驳，因为与提出这种观点的人辩论，是没有用，反而会给自己降智。
    他曾经在网络上看到了一个段子。
    当有人宣扬读书无用论，大学生比不上农民工时，最多就是点头即可，然后静静的看表演。
    毕竟，这个世界的资源是有限的，竞争是激烈的，用这种方式，不费吹灰之力就多淘汰几个竞争对手，也是人生一大快事。
    对于这话，何昱也是十分的认同。
    或许正是这个眼神，让这个年轻的男子把玩着车钥匙，目光落在了何昱的身上。
    杨浩正想出来义正言辞的反驳一下读书无用论的时候，好好的装逼的时候。
    毕竟，他现在牙口好了，牙龈不疼了，装逼也不露风了。
    他本身就是极为乐观的人，被封杀了，有着何昱这个从小到大的死党，在后面撑着，他根本不担心。
    正想反驳装逼的杨浩，却是慢了一步。
    因为那个表达读书无用论观点的人，突然开口了。
    “兄弟，你也认同么，”
    “别看我，我燕工大教授。”
    何昱轻描淡写的说了一句，让那人语气顿塞，看着何昱的眼神流露出深深的无语，他感觉自己装逼碰上对手了，目光不自觉的落在了何钰身上，毕竟何钰长的蛮漂亮的，自然而然吸引着目光短浅。
    可是何钰明显误会了对方的意思。
    “也别看我，我保送华清，本硕博连读。”何钰跟着何昱一样轻描淡写了一句，她的话也并没有错，燕京协合医学院与华清大学联合办学，招生都是一个系统的。
    燕京协合医学院与华清之间，原本两者都是独立办学的，由于种种原因，燕京协和医学院未能纳入985或211工程的重点建设序列。
    于是，燕京协合医学院与华清之间实行紧密合作办学，一直沿用小规模办学，少而精，招生数量少。
    而何钰收到的保送通知，就是华清大学的通知书，协合医学院的是八年制，也就是本硕博连读。
    兄妹两人的话，真的让那人有些懵。
    而杨浩也是呆呆的看着何昱与何钰，又看着那个懵圈的那人。
    “谁说读书无用，读书强，起码装逼很到位。”
    杨浩有些羡慕的看着何昱与何钰，能不羡慕嘛，短短一句话，就装出了高度，装出了风采，折服了所有听到的人。
    现在看着何昱兄妹，杨浩就特别后悔自己没有好好读书，他多想面对着读书无用论的时候，像何昱轻描淡写说一句，别看着我，我燕工大教授。
    多想像何钰一样说上一句，也别看我，我保送华清，本硕博连读。
    可是他没有读到书，这种高端的装逼，只能看看。
    何昱楞了一下看了一眼自家妹妹，脸上也是流露出一丝笑容，可是这一丝笑容突然凝固住了。
    恭喜宿主，实验室成员冷珊研究取得了突破性进展，成功晋升为：正规级研究员。
    何昱听着脑海之中出现的什么声音，笑容下意识的凝固，可是瞬间他的目光就升起了灼热。
    “小钰，我吃好了，我有急事先走了，你帮我通知一下爸。”何昱在听到了脑海中科技实验室的反馈声音之后，目光瞬间灼热了起来。
    因为鸿蒙实验室继贾无敌之后，第二个正规级研究员出现了。
    这让他对于冷珊的研究突破进展十分的好奇，不过，他并没有选择打电话，因为显然冷珊刚刚突破，他不想因为自己一通电话，而打断了冷珊的思路。
    “哥，我跟一你起。”何钰本身在这里就没有什么朋友，看着何昱起身，也是急忙的跟上。
    “别走啊，是不是怕我把你们的吹牛拆穿。”
    “拆穿个毛线，我们是懒得搭理你..。”
    杨浩更不用说了，看着何昱起身，也是急忙的跟上，听到了那人的话之后，回头就是怼了一句。
    “估计自知是装逼，装过头了..就跑路了。”
    “装个啥头，不要以为谁都像你这么无脑。”
    跟在何琬凝身边的一个十几岁小姑娘，听到了这话之后不乐意了，也是出声怼了一句。
    “你认识？”何琬凝转头看着自己姐姐的女儿，脸上流露出一丝意外。
    “女生是赣城一中的传奇，怎么可能不认识，保送华清，却还要参加高考，说生命的意义在于折腾，好像她哥也是当时学校的风云人物，明明能上燕大，却选择了燕工大。”何琬凝旁边的女孩，也是有些崇拜的急忙离开的何昱三人。
    目光流露出羡慕，这种或许就是别人家的女孩吧，被保送华清，还是坚持要高考的大佬，说生命在于折腾，她是真的只能羡慕。
    “.....”之前说话的那人目光呆了一下。
    何琬凝看着何昱离开的背影，轻轻的点点头，没有结识一下，她也是有些遗憾，可是看着何昱的离开，很明显是真的有事。
    “你们干嘛去。”曾兰原本正在一桌吃饭，可是看着何昱三人离开，也是目光楞了一下，急忙的喊了一句。
    “哥有急事，妈，你跟爸说一下。”
    何钰回头应了一句自家妈妈，快步跟上。
    曾兰听到了何昱有急事之后，也是没有追问，毕竟何昱已经长大了。
    “那就是你儿子？现在有女朋友了没？”而旁边的一个阿姨看着何昱的背影，长的蛮高大的，脸上也是流露出一丝兴趣。
    乡里乡亲过年喜欢问题三大问题之一，你家小孩学习怎么样，有男女朋友了没，什么时候结婚。
    而坐在旁边的一个面目还算清秀的女子，眉头微微一皱，因为说话的人就是她姑姑，她算是何氏的外戚，刚好没事也来参加一下，秀一下优越感。
    “已经有了。”曾兰笑了笑，坐回了位置上。
    离开的何昱心中对于冷珊的研究成果，真的太好奇了，真的没有什么心思留下来吃饭，而是快步的走过了条条的乡间小道，来到了停车的地方。
    “无敌，打开直升机模式。”
    何昱二话不说，让贾无敌打开了直升机模式，因为他现在调头都懒得调，只想快一点，去到天磁工业区，看一看冷珊到底出了什么样的成果。
    而随着何昱的话，客车也是伸出了机械手臂，组装螺旋桨，然后慢慢的转动了起来。
    何昱也是坐在了驾驶室上，方向盘慢慢变成了飞机操控杆。
    “看那是什么..我去，谁的直升机啊。”
    “这直升机太霸气了。”
    而那棱型的外观，本身客车就十分的霸气，再加上两条机械手臂，形成了厚重的螺旋桨结构，更让霸气凭添一分。
    瞬间吸引着原本坐在流水席上吃饭的，瞬间吸引了目光。
    “我去，姨，天磁客车居然可以变直升机..变形金刚啊，天磁汽车什么时候出了直升机？”
    何昱的离开并没有吸引人的关注，不过跟在何琬凝身边的女生，却是看着三人的急速离开，毕竟她也是赣城一中的，她把客车变形放在眼中。
    不过，她也是被惊呆了，忘记拿手机纪录下来。
    何琬凝也是楞了半晌，看着客车变直升机，这操作简直了。
    看着四螺旋桨的直升机越飞越远，消失在山的那一边，她才慢慢的收回了目光。
    而此时曾兰也是没有想到，自家的小子，只是离开就能搞出了大事情。
    特别是旁边那名袁静的女生，此时正用着灼热目光看着自己。
    “我吃好了，先走了。”
    曾兰对于袁静就很看不惯，有意无意中表现出来对于金钱至上的观念，让她十分的反感。
    把这人与温沫橙一对比，简直就是没有什么可比性。
    温沫橙不仅长的绝美身材极好，更是一名学霸。
    按她的话来说，儿媳，她只认温沫橙。
    “...”袁静有心想喊住，可是却根本没有什么名头去喊。
    何波看着直升机离开，那外观有些熟悉的样子，让他目光楞了一下，眼中若有所思。
    而这时，何波看着曾兰朝着自己走过来。
    “你吃好了？小昱他？”何波抬头看了一眼不见踪迹的直升机，又看了一眼曾兰。
    “小昱他有急事，我原来那桌吃不下去了，小昱又把我放生没地去，只能来投奔你这个一家之主了。”曾兰摇摇头，她来的时候是坐着何昱的车，可是何昱二话不说直接把她放生了，让她也是无奈的只能来投奔一家之主了。
    要不然走上十公里回家，她感觉自己就算走到家，她的手术刀也会饥渴难耐，绝对要好好的重振一下家风，要不然，没人把她当一回事。
    “我先送你回去。”
    何波看着自家老婆的样子，虽然现在很多事情看似他翻身做主，但前提是别惹怒曾兰这个太上皇的前提下。
    要不然，后果十分的恐怖的。
    何昱的离开一度造成了宴席的轰动，不过，毕竟很少有人知道直升机是谁的，波澜虽然大，但是也是给宴席上增加了许多谈资。
    甚至一路上犹江县的人看到了这一架直升机，许多没有看过直升机的人，在看到了之后，第一时间拍照。
    天磁工业区。
    韩强视察了一下天磁的工厂之后，对于全自动的流水生产线，也是表示了肯定，天磁汽车成功真不是没有道理的，作为赣城的一市之长，他看过了天磁的生产线之后。
    “凌总，有困难的地方一定要提出来，我们希望与天磁汽车一起成长。”
    他就知道天磁汽车远远不只是研究了汽车，更是把组装生产线也研究了。
    这是一家真正把技术视为核心的公司。
    “好..”凌远说着，突然之间看着远处出现了一个黑点，正在极速的靠近，看着那个熟悉的燕京车牌，顿时让他的目光微微一楞。
    “这不是何总的车？”廖志看着从直升机变成客车的一幕，简直就是刷新的三观。
    “老板..。”凌远也是急忙打了一声招呼，想为何昱介绍一下当地父母官。
    “没事别打扰我，我有事。”何昱根本看都不看凌远，目光灼热，不在意的挥了一下手，然后走进了厂房。
    而何钰与杨浩看着何昱的样子，也是急忙的跟上，对于能让何昱这样的事情，两人也是真的产生了强烈的好奇。
    厂房内。
    冷珊目光看着T字型的小型钢轨，而何昱进来了之后，看着冷珊的样子，也是没有打扰。
    “T字型结构，多面产生磁悬浮力场，就可以让磁悬浮轨道与列车之间更加的稳固...可是钢轨的安全性怎么办？怎么解决？”
    冷珊眉头微皱，喃喃自语着。
    何昱凑了过去，第一时间上手认真的查看了起来，在听到了冷珊的话之后，也是回了一句。
    “安全性可以采用回流式结构，钢轨无电，依靠着电车供电，或者建立高空电线杆，列车链接式取电，可以保安钢轨不带电，充分的安全...。”何昱在看了一眼之后，目光也是被冷珊的想法惊呆了。
    “老大，你的个方法好。”冷珊目光一亮，这近乎是解决了她的一个大难题，回流式结构，完全可以让钢轨不带电，而是采用着列车供电。
    “你拿电线圈制造磁悬浮力场？”何昱在看了一眼磁悬浮的结构之后，他意外的看了一眼冷珊。
    “对，只不过，现在强度不够。”
    冷珊轻轻的点点头，有些遗憾的开口。
    “强度不用担心，强度不够可以用范围来凑，列车的底部，全部可以改装成这样的磁力线圈。”
    何昱对于冷珊的研究，近乎第一时间认同，也终于知道为何冷珊突然晋升为正规级研究员了。
    磁力线圈的出现，会让磁悬浮列车的建造成本，降下来许多，对于能耗也可以减许多，就这一个发现，磁悬浮普他感觉可以真正提上了议程。
    而何昱的话，也是让冷珊目光越来越亮。
    “立刻制作，产把轨道替换一下，实际的检测一下。”
    何昱目光灼热，成本化降低，真正的让他对于磁悬浮列车的落地，有了真正的可能。
    想想高达六，七百公里的时速，在华国横行的时候，燕京与赣城就三个小时的路程，比飞机更快，可是运营的成本却是比飞机更低。
    这将是华国整体速度的提升，也是第一个让何昱真正想普及的研究。

第一百七十二章 卖妹战术
    何昱乘坐着直升机，从祖祠飞往天磁工业区，中间被很多人拍成了视频，不过这些视频认真来说，都是在犹江本地流传着，传到网络上也只有引起了小范围的波澜。
    毕竟，拥有直升机的不少，而且距离很远，根本看不清模样，只能从大致的外型上，认出是直升机。
    不过，网络上的波澜不大，可在一些部门那里，却是真正的对于这个直升机进行了多方面的研究。
    “查过了，是华国鲲鹏航空研究有限公司的，而且是刚刚过审的，不过，注册地点我查询过了是一个办公大楼，根本不可能制造直升机，没有查到其它的工厂。”
    “上报。”
    而空管部门突然接到了这个直升机的报备之后，原本并不以为意，毕竟一切的手续都是齐全的。
    可是他们的监控设备比其它的强多了，面对着从来没有见过的直升机型，空管部门的人，第一时间开始认真的查了起来。
    而这一查，却是真的区域空管中心查到了一些把握不住了的地方，让他们毫不犹豫的上报。
    时间一天天的过去，上报更是一级跟一级的往上走，最终这些资料出现在了一个人的手中。
    南海畅天发射中心，聂强军刚刚吃完午饭，就接到了一个电话，楞了一下。
    “行，我知道了，我马上看一下。”聂强军挂断了电话，面色有些古怪。
    “怎么了？”钱源天扒了一口饭，看着有些古怪的聂强军，脸上流露出好奇。
    “再打一份资料给钱总工。”
    聂强军也是顺手接过了秘书项成功打印出来的资料，认真的看了起来，越看面色越是古怪，特别是那一个车牌。
    而钱源天也是认真的看了起来，在看了一眼之后，脸上也是流露出一丝兴趣。
    “这直升机哪一个研究所弄出来的，看样子，起飞的重量起码也是超十来吨了，而且飞行的姿态来说，很平稳。”钱源天作为专业的人才，在看了一眼之后，立刻表达了专业的观点。
    可是聂强军却是没有回应钱源天，而是转头看向了项成功。
    “之前何昱说他的车多重来着？”聂强军印象中，好像听何昱说过，他的客车有多重。
    “好像是十九吨，具体我记不清了。”
    可这毕竟是小事，项成功认真的回想了一下之后，说了一个太不准确的数。
    “起码十九吨的起飞重量。”聂强军目光有些灼热，作为科技研究部的领导，他近乎统筹着所有的军事装备，与各个研究所也是保持着极为密切的关注。
    直升机是华国的一个短板，目前华国的直升机，哪怕就是运输的直升机，最大的起飞重量只有十五吨，战斗直升机，如直九是十一吨。
    他虽然不是研究员，但是作为科研领导，对于具体的情况太了解了。
    这让他瞬间就捕捉到了重点，这很明显就是何昱的客车，他虽然没有想到何昱居然丧心病狂的把代步工具，改成了直升机，但是对于何昱做出的任何事情，他又感觉一切正常。
    代步工具是豪华客车不用说，还有着何昱实验室上下楼的方式，居然是踩飞剑的。
    何昱的惊人之举实在是太多了，面对着何昱的惊人之举，聂强军都是感觉很正常。
    “这怎么直升机，怎么还有一个车牌？”钱源天也是发现了不太一样的地方。
    “不会是？”
    钱源天仿佛想到了什么，抬头看向了聂强军。
    “就是你想的那样，就是何昱的座驾，而他的座驾是一辆客车，现在更是魔改成直升机了..。”聂强军脸上也是流露出一丝无语，轻轻的点点头。
    让钱源天目光有些呆呆的，低头看了一眼资料，又看了一眼聂强军，仿佛在求证着。
    聂强军心中也是瞬间有了决定，微微一顿再次开口。
    “钱总工，我要去一下赣城，你自己盯好，有什么情况给我电话。”
    面对着何昱客车改装的直升机，他绝对不相信何昱放弃了客车的地面行驶，也就是说这个直升是空陆两用的。
    而且看着资料里的显示，这个直升机的飞行速度不慢，而且很稳定，这让他如何坐的住。
    瞬间就决定了去赣城的想法，亲自去找何昱，好好的了解一下。
    因为他敏锐了发现了何昱搞出来的直升机的价值。
    钱源天没有多说，只是轻轻的点点头，他也想通了关节，理解着聂强军并不是兴师动众，而是这款直升机如果真是空陆两用的话，那意义太大了。
    聂强军急忙的收拾了一下，就乘坐着专机，往赣城飞机。
    大约也就一个多小时，就出现在赣城，中间与何昱联系了一下之后，聂强军立刻转乘了几辆车，朝着犹江何昱的位置而去。
    而此时的何昱正在大山里，与冷珊，还有着杨浩，以及何钰一起，呆在深山里，甚至直接在一片山林砍伐了一大片的空地，让变成了客车直升机可以起降.
    同时，还搞了几顶帐篷，直接作为休息的地方，配合着在建立的磁悬浮列车轨道，一个简易的实磁悬浮实验场就形成了。
    这个实验室，重点就是范围足够大，何昱安排了极多的监控着几个山头可能出现的人或动物，毕竟磁悬浮列车的速度真的很快。
    可就这么一改建，直接就是两亿经费没了，同时，也在这深山里，建立了长达八公里在山中循环的磁悬浮列车轨道。
    何昱也是在深山里接到了聂强军的电话之后，虽然对于聂强军来的目的并不太清楚，但是聂强军的车，开到了山下之后，他把聂强军接了上来。
    聂强军从何昱的直升机下来，看着何昱的客车安静的停在一片刚刚砍伐了树木的空地中。
    感受了一下直升机的平稳之后，他目光也是越来越亮。
    “你在山中干嘛？”聂强军看着四周的环境，真正的一山扣一山，一山还有一山高，对于何昱呆在这深山老林里，十分的不解。
    “玩过山车，要不要体验一下？”何昱原本就在考虑着如何磁悬浮的承重关系，可是当看到了聂强军与秘书项成功上来了之后，目光也是微微一亮。
    “你是真有闲情啊，先聊正事，这个直升机空陆两用？”聂强军目光落了在那一辆客车上面。
    “对。”何昱顺着聂强军的目光，看向了自己的客车，型号名：巨斧。
    这是凌远取的名，认真来说中车型，凌远在知道何昱把整个山海经注册了之后，直接把十八般兵器也是注册了。
    用来各个型号取名，比如天磁汽车的青钢剑，就是其中的一种，甚至干将，莫邪，这些名称都没有放过。
    现在目前出的车型，天磁轿车青钢剑，天磁客车巨斧，而巨斧下面，又有着巨斧房车，巨斧客车。
    何昱面对着凌远的举一反三，也是有些佩服，于是数百种兵器，再一次挂在了鸿蒙控股下面，要来就用。
    “帮我们研究改进一下，我们需要空陆两用的直升机进入作战系统里。”聂强军与何昱根本没有绕绕弯弯的，而是直接的开口。
    因为与何昱之间，聂强军根本不绕绕弯弯，当然也会站在何昱的立场上考虑事情。
    “你们把需求给我到，我尽快。”何昱轻轻的点点头，也是没有拒绝。
    对于其它人怎么想，何昱不知道，甚至他的做法，可能在有一些偏激的人眼中，很傻，何昱同样不在乎。
    在何昱的心中，只要祖国需要，那就干.
    只要民族能够强盛，哪怕用头撞出一条路来，也再所不惜。
    其它人如何他管不了，他只能管好自己，同时影响着身边的人。
    因为，他所站立的地方，是炎黄子孙五千年的繁衍之地。
    看其它人素质低，那就做好自己，起码不要让自己的素质低。
    整个民族不一定是全部人都是光明的，可是何昱心中却想的很明白，自己光明，那就意味着少一份黑暗。
    他一个人尽力影响着周围的人，相信毫末之力终能形成劈山填海之势。
    “行，不多说了，你建一个直升机工厂，我们采购。”聂强军听着何昱毫不犹豫的答应，而且是不问报酬的答应，真的让走进了他心里去了，拍了拍何昱的肩膀，一切尽在不言中。
    “聂老，你看我这么爽快，那就顺手帮我一个忙。”何昱看了一眼聂强军，又看了一眼磁悬浮，脸上突然流露出神秘的微笑。
    而这个微笑让杨浩与何钰看到了，瞬间打了一个寒颤，瞬间走开了。
    现在磁悬浮的研究进度，已经到了关键时刻，极需成得重量与磁力的关系。
    这让何昱自然而然的盯上了现在的砝码，聂强军与项成功。
    毕竟，杨浩与何钰学乖了，何钰坐过一次之后，说什么也不坐了，而杨浩也是依靠着忽悠上去了两次，打死不上他搞的过山车。
    “你说，只要我能做到。”聂强军大手一挥，也是很讲义气的样子。
    “就请你坐一下过山车，我们需要验证一个数据，不过坐之前我得问一下，你有没有高血压，心脏病之类的吧？”何昱努力的让自己的笑容更加的和善。
    “没有，就坐一下？这么简单？”聂强军看了一眼停在那里的一个轨道列车，脸上有些意外，在他看来，这事十分的简单。
    “就这么简单。”
    何昱轻轻的点点头。
    而远处的杨浩，却是有些同情的看了一眼聂强军，还有着项成功。
    之前他就被何昱忽悠上了两次车，体验了所谓的过山车后，自己那响彻山林的惨叫声，他感觉现在还在脑海中回荡。
    以致于，他现在看着这个所谓的过山车都带着惊惧，这可比游乐场里的过山车恐怖了一百倍。
    他理解的过山车，是游乐场那种让女生尖叫，让男生享受着女生崇拜眼神的。
    可是何昱眼中的过山车，是真正的通往地狱的列车。
    那每秒都像是在试探着死亡的底线。
    那近在只尺的树木，时刻被甩出去的感觉，都让他真正的对于过山车真的怕了。
    时速高达五百的过山车？还是过山车吗？显然不是。
    想想五百公里的速度，在山林之中奔驰，眼前全是迅速流动的水画一样，随时感觉下一秒就要死亡，太恐怖了。
    从这种过山车上下来，简直就是可以看透世间红尘，命都没了一半。
    杨浩想想当初，就是被何昱这么忽悠上去的，结果下来之后，整个人都不好了。
    这可比飞越黄河，恐怖多了，毕竟飞越那只是一下，可是这个一坐就是半小时。
    “还差两个..。”何昱看了一眼聂强军，又看了一眼聂强军的秘书项成功，目光落在了远处杨浩与何钰的身上。
    “别看我，我已经贡献了一份力量了。”
    杨浩十分坚决的摇摇头，开玩笑，这种过山车，坐过一次他就不想再坐了，可他被何昱忽悠的坐了两次。
    何钰用力的摇摇头，一脸抗拒。
    而这时，突然传来了一个中年女子的声音，让何钰目光一亮。
    “你们在山里住傻了是吧，天天喊你们回家，都不知道回来，我给你们提了一些水果，补充一下营养，过山车有这么好玩。”
    “哥，你可以让爸妈上去。”何钰听到了这个中年女子的声音之后，第一时间建议的开口。
    可是何昱的目光却是一呆，有些意动，可是想到了曾兰的恐怖，他犹豫了。
    “既然你都这么说了，我的测试又在关键节点上，只能让爸妈上了，相信爸妈会理解我的。”
    不过，想到了数据收集还差两个人，他总不可能自己民冷珊上去，心中也是有了决定。
    何昱意味深长的看了一眼何钰，他感觉何钰卖了自己这么多次。
    自己卖对方一次，不过份吧？
    何昱心中嘀咕了一下，瞬间就有了答案。
    不过份。
    犹豫就会败北，果断就是白给。
    他已经想好了甩锅方式了，到时曾兰下来，二话不说直接把何钰卖掉，因为这本身就是何钰提议的，甚至他默默的让贾无敌录音录像了。
    何钰听着何昱的话，总感觉哪里有些不对，可是又想不通。
    而聂强军也是有一种不太详的预感。
    “妈，要不要玩一下？刚好配合一下我，收集一些重量数据，很轻松的。”何昱面色真诚，正所谓人生如戏，全靠演技。
    “可以，我体验一下让你们乐不思蜀的过山车，水果在这里你们吃，小心水果刀有些锋利。”曾兰来了之后，示意把水果放下，顺手也是把自己随时带着的水果刀，放在了水果袋子里。
    锋利的水果刀，隐藏在和善外表下的恐怖，让何昱心中目光更加的坚定，一定要执行'卖妹战术'。
    “冷珊，测一下体重，安全上车。”何昱立刻拿出一个精准的电子称，甚至都没有为众人介绍，反正他心中，现在说越少话，这些人越好忽悠，因为一旦察觉不对，他估计只能自己上了。
    而五百时速，在深山老林里穿行，与死亡近距离体验，那滋味真的很不好受。
    一个个人听到了何昱的话之后，也是站了上去，可是聂强军看着电子称，心中的不详更大了。
    “又不是第一次当砝码，权当支持何昱的研究。”聂强军想到了自己在燕工大的时候，也是给何昱当过了砝码，勉强自我安慰一下之后，站上去称了一下。
    在何昱贴心的安排下，坐上了过山车，系好了六棱式安全带。
    “还是儿子贴心。”曾兰看着仔细检查着安全带的何昱，也是夸奖了一波。
    “恩。”
    何昱检查了一下弱弱的应了一句，然后走了回来，坐到了监控器前。
    PS:为书友加更：梨落末浅秋

第一百七十三章 我真的错了
    “老大，我真的佩服你的勇气，你居然让你妈上了磁悬浮过山车。”冷珊目光也是敬佩的看着何昱。
    “行了，赶紧进行数据的收集，好不容易来了几个不知情者。”何昱幽幽的开口，低声的说着，就像是说着冤大头一样。
    而看着何昱的表情，作为了解何昱研究的聂强军预感越加的不详了起来。
    “我突然感觉这不是一份好差事？成功，我之前的体检报告没有问题吧？特别是我的小心脏。”聂强军更是把之前何昱的话结合了起来，立刻醒悟了过来。
    不过，看着他的六棱安全带，他感觉自己醒悟的有些晚。
    “没有问题人，您的心脏就像是四十岁一样健康...咦，我们好像上升了一点。”项成功显然对于何昱的了解不太足，他还在有些好奇的打量着这个过山车。
    而项成功的后半句，更是让聂强军面色大变，瞬间低头看了一眼。
    “何昱，我的小心脏不好，我不想坐了。”聂强军作为了解何昱研究习惯的人，瞬间想通了许多的关节。
    “老爷子，没事，就一个过山车而已..。”曾兰显然不太清楚具体的情况，反而好奇的打量着四周。
    “这不是普通的过山车，是磁悬浮..。”
    聂强军看了一眼曾兰之后，脸上也是流露出无语。
    因为他发现，这根本不是一个普通的过山车，而是磁悬浮过山车。
    聂强军心中满是后悔，以何昱这样的人，怎么可能研究普通的过山车..可是他怎么也没有想到，何昱居然在山林之中，建立了磁悬浮过山车，想着磁悬浮的速度，两百码在山林之中穿行，那简直了。
    “发车。”何昱对于聂强军与项成功的交谈，是听着一清二楚，好不忽悠找到了几个实验品，他怎么可能放过。
    他对于安全性向来是极为重视的，要不然天磁汽车也不可能有着那么厚实的底子。
    而且磁悬浮的速度，更是让何昱十分的重视，毕竟高速之下生命是脆弱的，敬畏生命的他，对于安全的重视程度，完全超出想象。
    “什么磁悬浮..”
    曾兰有些不解的开口，可是随着她开口，过山车开动了，而随着开动，她也是瞬间有些明白了磁悬浮的意思。
    迅速的提速，让曾兰面色惨白。
    “啊..”
    曾兰看着飞速后退的影像，也是幸好每个人前面有着一个挡风玻璃，可是有着挡风玻璃，只是挡住了速度带来的狂风而已，却挡不住，那飞速后腿的环境。
    “啊..。”
    一时之间，整个山林里传出了凄厉的惨叫，有着尖锐的曾兰，有着被吓的放飞自我的何波，更有着不苟言笑的项成功，哪怕就是聂强军此时看着环境的流逝，他的面色也是极为的惨白。
    “何昱，你个小兔崽子，你给老娘等着”
    空气中更是回荡着曾兰充满杀气的声音。
    “哥，我感觉你完了。”何钰目光同情的看着何昱。
    “小事。”何昱面无表情的看着数据的反馈，还有着时速，从一开始的五十码，慢慢的拔到了一百码。
    当到了三百码时速的时候，骂声消失了，只有着受到了惊吓的惨叫声。
    而当五百码时速的时候，整个山林真正的炸了，那惨绝人寰的叫声，让人止步，让鸟惊飞逃命，方圆之内，真正的罕见人烟。
    “钢轨反馈，一切正常，不过，老大，我感觉你也完了。”冷珊面对着何昱的六亲不认，直接把曾兰坑上车的行为，也是表示了同情。
    想想曾兰的恐怖，她感觉自己一会还是与何昱撇清一下关系。
    “小事，赶紧数据收集。”何昱心头也是有些冒汗，可是幽幽的看了一眼何钰之后。
    他感觉何钰卖了自己这么多次，是时候贡献一下了。
    深山老林里曾兰的咆哮，聂强军在五码时速之下的瑟瑟发抖，只能紧紧的抓紧着安全带，这个才能稍微给他带来一些安全感。
    可是在极速之下的时候，闭上感受着磁悬浮的稳定性，不看外界，不去考虑自己所处的环境，还真的是一种不太一样的体验。
    而半小时之后，曾兰看着自动解开的安全带，脚步有些虚浮的走了下来，目光带着凶煞之气，直视着何昱，她现在简直就是满腔的怒火，她感觉自己一家之主皇太后的威严受到了严重的挑衅。
    “领导，你没事吧？”项成功也是摇摇欲坠的下了车，一脸生无可恋，可是作为聂强军的秘书，他却是立刻看着聂强军的情况。
    “没事。”
    聂强军无力的挥了挥手，没好气的看了一眼何昱，他哪里不知道，何昱又是把自己忽悠的成为了测试的一员。
    看着何昱的显示器中，显示的平均时速，这哪里是过山车，明明就是一个高速列车，五百公里的时速，让聂强军想到了之前的体验，不由自主的远离了何昱口中所谓的过山车。
    “老婆，不要给我面子，给我狠狠的收拾。”何波也是发狠了，带着怒气的看着何昱。
    而曾兰更是气势凶凶的朝着何昱走了过来，鬼扯的贴心小儿，现在她只想要好好的重振一下家风。
    “妈，其实吧，我劝过哥哥，可是他是哥哥啊，我阻拦不了。”何钰看着曾兰的目光，第一时间站了出来，一脸忠臣的模样，脸上带着弱弱的委曲，让曾兰怒火更盛的看着何昱。
    “嗯？”曾兰目光带着杀气的看向了何昱。
    而冷珊也是不自觉的远离了何昱几步，杨浩更不用说了，在曾兰下车之后，直接躲到了客车后面，现在最为重要的就是避风头，以免被认为自己是何昱的同党。
    “妈，我这里有一个视频，你看一下。”何昱心中慌的一匹，可是面色丝毫不变，慢慢悠悠的拿出了手机，递给了曾兰。
    而曾兰有些疑惑的接了过来，视频是何昱与何钰，在接过了一瞬间，视频就播放了起来，是何昱与何钰的对话，何钰先行开口。
    “哥，爸妈来了，让爸妈上去。”
    “既然你这么说了，我的测试又在关键节点上，只能让爸妈上了，相信会理解我的。”
    这让曾兰看完了视频之后，目光幽幽的看向了何钰。
    “哥，你不带这样的..。”
    何钰在听到声音的那一刻，终于知道自己不好的预感在哪里了，这明显就是哥哥早就准备好的。
    “明明就是你怂恿我的，这是事实，我也是第一次当哥，凭什么让着你。”
    何昱眼睛都不眨一下，把冷珊看呆了，看着何昱心中也是直冒着冷汗，这一家子都是狠人啊。
    “妈，你听我解释。”何钰听到了何昱的话之后，一脸无奈，看着越来越近的曾兰，额头冒着冷汗的开口。
    “解释个锤锤，给我站好。”曾兰盯着何钰，直把何钰盯的后背发凉。
    何钰想再为自己洗脱一下，可是想到了那视频为证的对话，让她恨恨瞪了一眼何昱。
    可是何昱丝毫不怂，毫不犹豫的回瞪了过去。
    可就这么一瞪，瞪出事了。
    “还有你，给我也站好。”曾兰瞪了一眼何昱，对于何昱的心思，她怎么可能不知道。
    “那个..”何昱有些懵，
    “别那个哪个的，宁可杀错一千，也不放过一个是老娘的原则，给老娘站好了，你们两个居然坑老娘，我的小心脏差点生理性停止了运行..知道错了吗？”
    曾兰看着何昱默默的站到了何钰的身边，恨恨的瞪了一眼何昱与何钰，她是真的怒了。
    “错了。”何昱毫不犹豫的认错。
    “错哪了？”曾兰轻飘飘的看了一眼何昱，顺手就是拿出了她的手术刀，同时，也是拿出了水果袋里的苹果，削了起来。
    根本不看就是一道长长的苹果皮，慢慢垂直而落，这样的一幕，看的何昱与何钰看的冷汗直流.
    现在曾兰的气势简直全开，哪怕就是聂强军与项成功看着曾兰的气势，也是有些惊惧，特别是曾兰手中那锋利至极的手术刀。
    “我不应该听从何钰的提议，毕竟她还小还未满十八岁，犯了这样的错误，我罪孽深重，感觉自己现在呼吸都是错的..。”
    在何钰目瞪口呆下，何昱直接把她卖的一点不剩。
    可何钰自然也不是省油的灯，二话不说，直接把何昱抬了出来。
    “我错了，我应该早知道现在的哥已经不是以前的哥了，他有了沫橙姐之后就变了，让我幼小的心灵受到了严重的创伤..，我决定把哥的真实形象告知沫橙姐。”
    何钰幽怨的看了一眼何昱，眼神中的幽怨，编排谁不会啊，她也会编排。
    何钰的一句话，让曾兰瞳孔微微一缩。
    “嗯？小昱你先去忙。”
    目光如电的看向了何钰，转头对着何昱开口。
    何钰心中有一种不好的预感，特别是当曾兰开口之后，她终于知道自己不好的预感是什么，也知道自己错在哪里了。
    “你居然还想告诉沫橙，翻了天了，你要是敢把我沫橙儿媳搞没了，你就是在路边捡的，充话费送的，我跟你没有血缘关系..”曾兰的手微微一顿苹果也不削了，只是眼神神幽幽的看着何钰。
    “我真的错了..。”
    何钰刹那间低头认错，一气呵成。
    而远处的聂强军看着曾兰的样子，听着曾兰的话，又看着走回来的何昱。
    他终于知道何昱一家，真的没有省油的灯。
    也终于知道了何昱的性格不是没有原因的，看看曾兰简直就是不要女儿，也不能丢了儿媳。
    这简直就是死命令啊，难怪何昱能说出恋爱不积极，脑子有问题的话，有着这样的母亲，太正常了。
    何昱走了回来，聂强军也是看了一眼曾兰之后，不停的训斥着何钰，目光落在了何昱的身上。
    “何昱，磁悬浮搞成过山车，你..简直了..。”聂强军强忍着爆粗口的冲动，毕竟在何昱面前爆粗口不好。
    可是看着那个过山车，却是让他无语了。
    项成功更是后怕的看着何昱，目光十分的警惕，因为这一波真的把他坑怕了。
    “有一些突破，实践一下。”何昱面色如常看着收集上来的数据，满意的点点头。
    对于磁悬浮的研究进度，还有着磁力线圈的研究，进展还是十分迅速的。
    “哪些突破。”聂强军来了兴趣，凑了过来，好奇的开口说道。
    可是随着何昱一开口，聂强军却是站不住了，猛然抬头看向了何昱。
    “最大的突破是成本，研究了一个磁力线圈，而目前来说，一公里的造价，单轨一公里五千万左右。”何昱想了想，开口说道。
    毕竟他着力于研究磁悬浮，目的就是让磁悬浮列车普及起来。
    “五千万一公里？”聂强军目光一亮。
    “对，安全性与稳定性很高，时速目前理论峰值，应该是830公里，再优化一下，应该还有可能提升，具体还没有测试，我只能在这山头上测试了一下。”何昱轻轻的点点头，介绍了一下情况。
    “如果铁路局有意的话，是否打算转让技术？”聂强军目光越来越亮，五千万一公里，比高铁一亿一公里便宜太多了。
    想想汉武市到广市的高铁，一千多公里修了一千多亿。
    “研究出来本身就是想要普及的，我们没有能力去普及这事，不过，技术开发者要注明是冷珊。”何昱轻轻的点点头，冷珊才是这个技术的开创者，而他只是优化者。
    “老大，研究者是鸿蒙实验室，我们是一个团队。”冷珊很坚决的开口。
    “也行。”
    何昱听到了冷珊的话后，轻轻的点点头。
    “我会争取你们应得的，具体如何处理，还需要专家看一看。”
    聂强军轻轻的点点头，磁悬浮技术虽然有创新，但是具体的还是铁路磁悬浮方面的专家看一下，然后才能拍板决定。
    “恩。”
    何昱明白任何一项技术的出现，都不可能一下就到位的，而是需要实际验证，对未来评估，多方考量。

第一百七十四章 我在给两位特殊的学生上课
    何昱与聂强军在闲聊着，很快一个小时过去了。
    何钰依然在一家之主的注视下低着头，脸上生无可恋，眼神恨恨隐讳的看了一眼何昱。
    她感觉自己与何昱之间真的莫得感情了，下一次，她绝对不能输。
    不就是院士嘛，不就是教授嘛，不就是一家之主嘛。
    待过年几年，你且看我几分像从前。
    何钰低着头，心中把所有人吐糟了一个遍，当然没有吐糟何波，毕竟何波是长期以来的受害者，要是没有老爸，她可是抗议不住曾兰的火力。
    “现在知道自己错哪了吗？”
    在经历了一个半小时的精神与肉体的双重摧残之后.
    曾兰手里的水果刀舞了一个刀花，眼神冒着危险的光芒看向了何钰。
    “知道了，我应该紧跟妈您的核心思想，不能与大方向相驳，要在沫橙姐面前维护着哥的正面形象为中心原则，先把沫橙姐骗进家门..呃，是娶进家门再说，一切有背于您的核心思想和沫橙姐的中心原则，都是我们的阶级敌人。”
    何钰现在感觉自己是多么深的领悟，难怪何昱离开的时候，会给自己一个自求多福的眼神，自己明明就是踩到了老妈的红线啊。
    甚至说着说着，差一点说出了骗进家门，这让她打了一个激灵，瞬间话锋一转。
    “恩，看样子你的认识现在已经很深刻了。”曾兰看了一眼何钰，满意的点点头。
    在她的心中，把沫橙骗进..呃，娶进家门才是头等大事。
    谁要是与这事起了冲突，那她一家之主的威严是控制不住了的，手术刀也是控制不住的。
    而聂强军与何昱闲聊着，听到了何钰的话之后，脸上也是流露出一丝无语。
    何昱一家子人，他算是见识了，屈服在一家之主下的何波，互坑的何昱兄妹，还有那极为威严的一家之主。
    把手术刀当成了水果刀当成了玩具，宁可杀错一千，也不放过一个的家庭管理理念。
    何昱与何钰能活着成长到现在，好像真的很不容易。
    “我送你们先下山。”何昱也是缩了缩头，同情的看了一眼何钰。
    他也是错估了曾兰的杀伤力，那宁可错杀一千，也不放过一个的性格。
    要不是何钰的话，吸引了曾兰的重点火力，再加上聂强军在这里，他估计也好不到哪里去。
    聂强军也是轻轻的点点头，踏上了何昱的巨斧直升机，把聂强军与项成功送下山去。
    “我一把老骨头了被你折腾的不轻，下一次你悠着点，直升机的需求我会尽快的给你，直升机生产工厂，你也尽早的准备一下。”聂强军与何昱聊了一些关于磁悬浮的话题之后，也是提出了本身要来的目的。
    那就是空陆双用的直升机。
    空陆双用的直升机，其实早就提出来了，可是成果一直不理想，从军事价值上来说，空陆双用直升机对于特种作战有着极强的适应性。
    这也是聂强军十分迫切的原因，军事的强度，永远是不是减少的，因为落后就要挨打，在华国身上早就经历过了。
    而另外的磁悬浮技术，他需要给一些专家看过了之后，再行决定。
    “恩，我会尽快安排下去。”
    何昱送着聂强军下山之后，挥手告别，轻轻的点点头。
    而看着聂强军离开的时候，何昱也是走进了巨斧直升机里，再一次往山里飞去，不过，同时，也是拿出了一个手机，给凌远拔了过去。
    “要建直升机工厂物色一下？尽快落实厂房？”
    凌远原本正在开会，可是看了一眼韩强与廖志之后，他还是接起了电话，因为这是何昱打过来的，一般情况下，何昱不会打电话给他。
    而凌远在会议室角落接电话，听着凌远的话，韩强与廖志目光也是瞬间一亮。
    “凌总，我刚听到直升机工厂？”韩强控制不住脸上的好奇，看向了凌远。
    “对，让我物色一个选址，你们看看哪一个好一些。”凌远也是没有隐瞒，毕竟，两个正主就在这里，他直接咨询这两人就行。
    而韩强与廖志对视了一眼，眼神交流了一下，廖志欲言又止，可是最终控制了。
    因为现在犹江县天磁汽车都没有消化完，很多的下游产业链外放了。
    更不要说，又来一个直升机工厂。
    “放赣城，犹江县消化不了，放在赣城的开发区，刚好连接着高速，与犹江县也就相隔三十分钟的路程。”韩强与廖志眼神交流了一下之后，也是瞬间达成了共识。
    “可以，那就赣城。”
    凌远也是瞬间有了决定，毕竟放在赣城也是一个好的选择，放在犹江县，他自身就已经体验过，确实有些受到了一些制约。
    而在赣城这种制约性将会更少一点。
    达成了共识之后，凌远也是很快的与韩强沟通了起来，会议的核心都已经变了，原本是讨论天磁汽车与当地的紧密配合。
    可是现在韩强的心思，已经明显不在这里了。
    而是在直升机工厂上，廖志也是目光带着羡慕，却又无可奈何的看着，犹江县的底子真的太薄了，也是赣城的底子太薄了，一个天磁汽车都得让整个赣城来消化。
    另外一边，何昱送完了人之后，回到了山顶，又把曾兰送回了家。
    而解脱过来的何钰仿佛在慢慢的恢复着元气，二话不说，凑到了何昱的身前，目光带着奶凶奶凶的瞪着何昱。
    “别这么看我，你是主动的解救了我，所以脑子是好东西，关键时刻别丢，这事我得谢谢你。”何昱丝毫不慌不忙的看了一眼何钰，脸上轻轻一笑。
    “老哥，等我主刀了之后，我也要像妈一样收拾你，我们的战斗才刚刚开始。”何钰哼了一句，她感觉自己与老哥的战斗真正的掀起了。
    不过，何昱的一句话，却是让何钰目光一呆，看了一眼那一个变成了巨斧客车的直升机。
    “等你主刀，我估计战斗装甲都有了，我参与了翼20战机的研究，改进了航母甲板，参与了航天火箭研究，那个直升机也将进入军备序列，说我是军事专家也不为过，我们注定不是一个量级的战斗，放弃吧。”
    何昱原本看着数据，可是听到了何钰的话之后转头看了一眼，毫不犹豫的怼了一句。
    何钰目光微微一呆，默默的低着一个头。
    被何昱这么一说，
    好像蛮有道理的，自己还没有靠近，估计就已经被GG了。
    不过，她转而一想，瞬间又重燃了念头。
    何钰看了一眼投入了研究状态的何昱，脸上流露出不服气，暗暗为自己打气。
    毕竟，生命在于折腾。
    不过，对于何钰的想法。
    何昱并不太清楚，而是与冷珊继续完善着研究进程。
    时间也是一天天流逝，更接近年关。
    磁悬浮的研究也是有了成果，慢慢优化一些细节就行，足够多的数据进入了贾无敌的运算中心。
    利用着贾无敌远程运算就可以，冷珊在春节前五天的时间里，也是被家里不断的催促，终于选择了辞行，准备回老家过年。
    冷珊的老家与西江省相隔，南湖省，距离着赣城大约也就七百公里。
    不过，在回老家之前，冷珊也是跟着杨浩去见了一下父母，也算是满足了杨浩与冷珊回乡的心愿。
    然后与何昱告别了之后，冷珊就开着自己一辆天磁青钢剑上路了。
    车原本是冷珊想买下，送给父母的，可是凌远坚持要送，僵持不下，还是何昱拍板让凌远送给了冷珊，就当是这些天的酬劳。
    年前五天，本身就是春运的高峰期，北上的车辆不少。
    原本七个小时的路程，楞是花费了十三个小时才到当地县城，又是一个小时畅通无阻的到家门口。
    不过，好在她的车，也是稍微有所不同是可以远程操控的，交给了贾无敌操控之后。
    冷珊设好了目的地后，近乎一路上是抱着零售坑吃坑吃，要么就是睡觉，简直就是把吃完睡，睡完吃的形态展现的淋漓尽致。
    “珊姐，到家门口了。”贾无敌的机械的声音，让冷珊迷迷糊糊的抬头看了一眼熟悉的南湖老家，作为一个湘西妹子，她的家也是在山里，路是直接修到家门口的。
    “到了啊..”冷珊伸了一个懒腰，拿出了一个手机，给何昱发了一条消息。
    虽然可以让贾无敌转达，但是她感觉这么做不尊重何昱。
    发完之后，想了想又给杨浩发了一条。
    而在赣城的何昱在过了半小时才看手机，看到了冷珊的消息之后，仿佛也是想到了什么，回了一句。
    而到家有一会的冷珊，正在与家人聊天。
    毕竟冷珊开着一辆五十万的天磁青钢剑回村，只要十分钟就传开了，毕竟过年许多在外务工的人对现在很火的天磁汽车很了解。
    “这么年轻开着五十万的车，怕不是..”
    “就算不是，想来也不是什么正经职业。”
    村子里，也是掀起了关于冷珊的讨论。
    冷珊的父母在听着村里人，议论着冷珊，这么年轻就开着五十万的车，别不是被包养之类的，要么就是不正经职业，面色也是一沉。
    回到家里，一脸怀疑的看着冷珊，脸上带着审视。
    “小珊，你真的成为了实验室成员？月薪五万？车是实验室送的？什么实验室会送车的？”
    别不是什么不正经的职业，所以冷珊的父母也是面色严肃的看着冷珊。
    “真的，我月薪五万，天磁汽车是我们实验室的老大的产业，不只如此，还送了一辆百万的巨斧房车呢，只不过，我没有驾照不能开回来。”
    冷珊无奈的应了一句，面对着父母的操心，她也是能理解的，甚至村子里的议论，她都是知道的，可是她并没有去管这些议论，毕竟嘴巴长在别人身上，她站出来辩解，估计反而一身骚。
    “真没有骗我们？”
    面对着父母的逼问，冷珊解释了一下，让冷珊的父母听着也是有些呆。
    “真的没有骗你们，村子里要议论就议论去，我真的月薪五万，钱你放心的用，车放心的开，我们实验室待遇很好的..。”冷珊摇摇头，脸上流露出一丝无语，再一次解释了一下。
    可是突然手机震动了一下，让冷珊的目光微微一楞。
    “...那个，我现在月薪十五万了，刚接到的提薪通知。”
    冷珊看着何昱发的通知，目光瞬间兴奋了起来，因为她刚刚收到了自己晋升了正规级研究员的通知。
    “......”
    冷珊的父母原本有些信服的脸上，瞬间再一次怀疑的看着冷珊，凑过来看了一眼短信，还没有什么表示。
    冷珊手机瞬间响了起来。
    “恭喜啊，冷珊，鸿蒙实验室第二个正规级研究员，月薪十五万。”
    “恭喜，恭喜。”
    “恭喜珊姐。”
    视频连线成功，许杰与陆贡的身影，贾无敌的机械有些沙哑的声音，也是说着恭喜的话，出现在冷珊的手机里。
    这让冷珊的父母对视了一眼。
    “谢谢..杰哥，你在干嘛。”冷珊看着两人，陆贡跑到了山上，她并不意外，可是看着许杰的身后还有着黑板，密密麻麻的公式，顿时让她有些好奇。
    “在家闲的无聊，我正在给两位特殊的学生讲函数公式，我就应该跟着去犹江，这么早回来，休假三倍工资都让我闲的慌..。”
    许杰回头看了一眼黑板密密麻麻的公式，又把镜头转了一下，看着一脸生无可恋的哈二奇，也就是俗称的二哈，这就是他的两个学生。
    冷珊与陆贡惊呆了，冷珊更是控制不住的吐糟。
    “你是真的闲的慌，你是怎么把这两条狗安安稳稳的坐在那的。”
    许杰镜头再一转，看着角落里有着一个哈士奇的头套，仿佛被扔弃在角落里。
    “我怎么也是燕工大的博士后，鸿蒙实验室的成员，不能丢脸啊，训两条二哈还是简简单单，不听课的后果在那里。”
    冷珊与陆贡也是无语，看着转回来的镜头，二哈狗脸上的生无可恋，却丝毫不敢动的样子，让两人也是啼笑皆非。
    这两条二哈生无可恋不是没有道理的，被恐吓也就算了，还得认真听着许杰那函数公式。
    甚至估计二哈的心中，骂娘的心都有了，自己只是二哈，以蠢萌出名的二哈，不是高材生，居然给我们讲函数，这不是闲的蛋疼么。
    真的闲的蛋疼。
    冷珊看着许杰也是无语了，而许杰的话，也是让冷珊的父母对视了一眼，看着冷珊的目光又多了几份肯定。
    那满满的公式，两条狗一脸认真的样子，让冷珊的父母觉得，这人好像很牛逼的样子。

第一百七十五章 一秒都不能多
    “我初八就回燕京了，再闲下去，要闲出病了。”
    “行，我也初八回去。”
    “那我也初八。”
    冷珊三人之间聊了一下，陆贡也是挂断了视频连线。
    陆贡对于许杰教二哈函数公式。
    陆贡也是无语回头看了一眼自己家，脸上也是流露出坚定。
    冷珊成为了正规级研究员，估计许杰晋升也快了，而他现在还只是新手级的研究员，他感觉自己真的要更努力一点了。
    陆贡挂了视频通话之后，走回了家。
    “你们实验室正规级研究员，真的月薪十五万？”古曼看着陆贡回来，问出了陆贡父母想问的话。
    而陆贡父母目光同样殷切的看着陆贡。
    “真的。”陆贡轻轻点点头。
    “那你也有机会拿到那样的月薪？”陆贡父亲有着与年纪明显不同的苍老，目光有些混浊，可是现在却闪现着一丝光亮。
    “只能说努力应该有一点机会。”陆贡轻轻的点点头，看着自己苍老的父母。
    他真的感觉自己的成长速度，远远跟不上自己父母老去的速度。
    “努力就好，今天我去再杀一只鸡。”陆贡父亲喃喃自语。
    虽然没有从陆贡那里得到明确的答案，可是仿佛又肯定了自己想要的回答。
    他转身粗糙的手，抹了一下眼框，望子成龙，望女成凤，或许就是一个父母最大的心愿。
    陆贡与古蔓看了一眼，目光有些沉重。
    “你别太有压力。”古蔓抱住了陆贡。
    陆贡也是轻轻的点点头，看着古蔓。
    “我们补办一下婚礼吧，邀请你父母，我父母，还有实验室的同事，老大，对我们成长帮助过的老师和同学，老大估计离不开燕京，我们直接在燕京补办，也让他们去燕京旅游一下，二十万应该足够了，还有你关系不错的同事。”
    陆贡看着古蔓，说出了一句让古蔓楞的话。
    “好。”
    古蔓抱的更紧了，想到了自己前行路上的人，虽然不多，但是在她与陆贡的经历中，留下了浓墨重彩的一笔。
    甚至她的许多同事，燕京的同学，在知道了自己挣钱供陆贡读研，都劝着自己，可是现在抱着陆贡，一切都是值得的。
    陆贡与古蔓在拥抱，可是许杰作为单身狗，此时却是有些难了。
    “下课。”
    一声令下，两条二哈终于仿佛听到了希望一样，立刻哈腰点头，然后瞬间离开了许杰的房间。
    可两条二哈是出去了，这时却是有着一个中年女子走了过来。
    “许杰，你老大不小了，相亲你看不上，你自己找又找不到，想急死我啊..。”
    同一个世界，同一个妈。
    “妈，你找的都是些什么人，一开口问我在燕京有房吗？问我燕京有车吗？”许杰也是无奈，他又不是不想找，可是相亲的都是一些什么人。
    相亲的人一听他是博士后，眼睛一亮，然后一问房一问车瞬间眼睛黯淡，哪怕就是对方看重了潜力，这样的人许杰根本不想找。
    他回来，也是听从了父母的话，相亲了三个在燕京工作的女性，一个没成。
    “我看你那个同事不错啊，月薪十五万，这么优秀的人，你...。”
    “人家有男朋友了，行了，明年我绝对找一个。”
    许杰面对着盘问，也是无语了，无力的挥了挥手。
    “有男朋友了啊..那说定了，我再给你一年时间。”
    许杰妈妈听到了冷珊有男朋友，遗憾的开口，走出了许杰的房间，显然，对于许杰之前的话一个不落听到耳中。
    “哎。”
    许杰摇摇头，看了一眼函数公式，立刻也是坐了在电脑前，开始研究了起来。
    虽然说何昱没有布置研究任务，但是5G研究成了，那就研究6G，反正努力强大自身就完事了，鸿蒙实验室各个都这么优秀，他也不想拖后腿。
    而远在赣城犹江老家的何昱，显然不知道自己一条短信，引起了什么内容。
    他也是进入了罕见的度假生活。
    随着冷珊的离开，磁悬浮的研究也是慢慢封停了，享受着难得的假期，甚至他在天磁汽车利用着钢材，做了一艘面包车大小的游轮，发动机用的是天磁汽车发动机，反正对于这个，他也是没有什么要求，能浮起来，能动不沉就行了。
    造好了之后，直接利用着巨斧客车变型的直升机，吊起放入了陵水湖，毕竟，何波喜欢钓鱼，开着游轮去湖中心钓，也是另外一种乐趣。
    这几天，他近乎天天与何波去陵水湖中心，享受着船上垂钓的休闲。
    过年与家人好好的聚一聚团圆一下，也是难得的享受。
    不过曾兰作为医生，时间并不是像何波一样有着寒暑假，哪怕平时的休息，都是轮休。
    何昱享受着难得的平静与详和，每天与父亲开着游轮在陵水湖上驰行，找地方钓鱼，与何钰拌拌嘴互坑一下，时间过的很快。
    春节转瞬而至。
    春节的起源蕴含着深邃的化内涵，在传承发展中承载了丰厚的历史化底蕴，凝聚着中华传统化精华。
    哪怕就是过年都很忙碌的曾兰，也是回到了家中，一家人热热闹闹的坐在了一起。
    同时，也是家庭地位的显现，厨师，兼服务员何波，早早的买好了菜，一头扎进了厨房忙碌着。
    一道道菜，出自家厨之手，赣南地区，逢年过节，以六，九，十二作为菜数。
    “幸好，我们家没有养宠物，要不然，我感觉我的地位比宠物还低。”何波搞了九个菜后，解开了围裙，笑着开口坐下。
    “谁说的，你才是一家之主。”
    曾兰也是起身拿起一瓶开了的红酒，又拿着一盒牛奶。
    “来，我为大家服务，给你们倒酒，小钰也可以喝一点红酒，小昱喝牛奶。”
    “没事，我可以喝点红酒。”
    何昱看了一眼红酒，虽然平时不喝酒，但是与家人一起，喝点红酒应该是没有问题的。
    白酒能喝三杯，红酒，他起码..恩也能喝个一两吧？
    何昱在喝酒的问题上，是真的很不自信。
    “你别喝酒了，你是研究员，喝酒伤脑子也容易误事。”曾兰二话不说，直接给何昱倒的牛奶，而何昱也是没有反驳，轻轻的点点头。
    “有请我们一家之主说几句。”
    曾兰见达到了自己的目的，让何昱喝了牛奶，也是满意的点点头，心情不错，也是把一直以来的家主发言权，交给了自家老公。
    何波没好气的看了一眼，自家老婆就是这样，心情好的时候自己是一家之主，心情不好的时候，自己就是拎包小弟。
    不过，难得曾兰心情好，何波自然也不可能作为那个让曾兰心情不好的那个人，当然不让的站了出来。
    “小钰你喜欢医学，那就好好深扎进去，你也长大了，如果有看的上眼的，可以试着谈一下，不过别像你妈妈一样，危险系数太高，差一点让我成为残疾人..”
    何波说着，还看了一眼曾兰。
    可是换来的却是曾兰的一记白眼，不过却是没有反驳，谁让她现在的心情不错。
    “恩。”何钰轻轻的点点头。
    也让何波把目光落在了何昱身上。
    “至于小昱，你是大学教授，我只是高中老师，你比我强多了，没什么好交代的，你太爷爷倒在了冲锋的路上，你爷爷为了华国崛起拼尽一生，我却是虎父犬子，庆幸你成长起来了，弥补了我的缺失。”
    何波有些感慨，年轻少不更事，不懂父亲不易。
    可是世间本无后悔药，这也是为何，他有着更多有前途的工作，有着更好的工作岗位，却只呆在犹江县，成为了一个普普通通的老师，因为他后悔着自己当时没有好好的读书。
    “年纪大了总是容易感触，大过年的不说这些话题了，好好对沫橙，还有沫橙的父母。”何波也是感觉大过年的这些话题有些沉重，甩开了这个话题，把话题讲到了沫橙的身上。
    “肯定。”
    何昱郑重的点点头，像是一语双关，无论是在民族问题上，还是在温沫橙的问题上，他永远都是那么的认真。
    “那我们举杯，第一杯先敬爸，感谢他把何昱教育的这么好。”曾兰看了一眼何波，对于自己的家公，她心中是十分敬重的。
    “应该敬。”何波也是说了一句。
    何昱端起了红酒杯，可是他的红酒杯里却不是红酒，而是乳白色的液体，牛奶，拿起来也是喝了一口。
    不过，曾兰显然有些醉翁之意不在酒，话锋一转。
    让刚刚喝了一口牛奶的何昱，手微微一顿，看了一眼还没有放下的红酒杯，然后一脸无语的看着曾兰。
    “小昱，你吃完今天的晚饭，过了十二点就是新的一年了，我查过了这里距离杭城一千多公里，开到一半，去服务区休息一下，明天十二点就可以到沫橙家，礼物我已经准备好放车上了，你爷爷估计最希望看到的，就是把沫橙尽早带回来，所以，十二点一过，你就可以出门了。”
    曾兰的话，却是突然让何昱面色一楞，脸上无语的看着曾兰。
    “这就是拦着不让我喝红酒的原因？凌晨一过，你就想让我开车去杭城...。”何昱目光一呆，看了一眼还没有放下的红酒杯，自己刚刚喝了一口的牛奶。
    他突然发现自家老妈好像是早就预谋的，自己本身就是主动提出来喝一点红酒，可是被曾兰阻止了，又是喝酒对于脑子不好，又是喝酒会误事之类的劝诫。
    此时何昱算是看明白了，什么喝酒对脑子不好都是虚的，会影响他开车耽搁了去杭城，才是真的。
    “当然，喝酒不开车是常识，哪怕一点红酒也不行，吃完饭春晚也别看了，直接睡一觉，中间要是不休息，指不定可以去温沫橙家吃早餐。”曾兰面色如常，说出了一句十分绝情的话。
    “我是你亲生的，还是沫橙是你亲生的。”何昱真的呆了，他突然与何钰产生了一个同样的念头，自己是不是曾兰亲生的。
    “也就你是我亲生的，才让你吃完团圆饭过了十二点再走，要不然，这团圆饭你都别吃了，提前去杭城候着，凌点一过准时上门拜年，多诚意。”可曾兰的绝情，远远超乎着何昱的想象。
    何昱语气也是顿塞。
    “初三，真的，我已经约好了初三，绝对走..。”何昱看着曾兰逼人的目光，也是能拖一时是一时。
    而何钰目光也是有些同情的看了一眼何昱。
    面对着何昱的救助，何波自然是明哲保身，一幅爱莫能助的表情。
    甚至在吃完饭之后，何昱就被赶进了房间，让他好好的睡觉。
    “这..真的是我过的最特殊的一个春节。”何昱躺在了床上，原本还想着与家人一起看春晚，可是曾兰吃完饭之后，就把他赶进了房间。
    也是让何昱轻轻一叹，这算什么事，好说歹说，他才争取的明天一早出发。
    而把何昱送回了房间之后，曾兰立刻对于手机折腾了起来。
    “妈，你在干嘛，你闹钟定四点干嘛..。”何钰看着曾兰的样子，凑了过来好奇的开口。
    “哼，上一次何昱把我坑那么惨，要不是当时有外人在，我怎么可能放过他，我定了个凌晨三点五十，明天直接把你哥扫地出门，给我泡儿媳去，还想初三，做梦，最迟初一凌晨四点，一秒都不能多。”
    曾兰一脸傲骄开口，她可是很记仇的，上一次看着聂强军在，才放过了何昱。
    回来之后，自己又要上班，而且何昱明显有意的躲着自己，一直没有让她找到好机会。
    何昱还想要初三过去，她根本不想让何昱做初三，只想让何昱做初一。
    “举双手赞同。”
    何钰目光一亮，脸上流露出一丝期待的笑容。
    “一致同意。”
    何波也是瞬间站好了阵营，一脸忠臣良将的样子。
    而何昱显然不太清楚楼下的密谋，显然还是低估了曾兰的绝情，扫地出门计划瞬间让三人达成的一致。

第一百七十六章 蛮好的人,挺和善的
    “何昱，别想着回来，你不成功便成仁，自己看着办。”
    曾兰的声音，在何昱有些懵圈的耳边回荡着，他还是低调了曾兰的无情程度。
    何昱睡眼惺松的坐在了巨斧客车上，看着碰的一声关闭大门的巨响。
    又看了看被老妈两个狗腿子扔上来的行李，收拾的整整齐齐，显然就是蓄谋以久，还有着好几大袋，同时车上还有着一个拖车。
    “...我大年初一，凌晨四点被扫地出门了？”
    何昱坐在方向盘上，还是有些懵圈，因为他根本没有想到，无情程度会有这么高，有些无法接受现实。
    “老大，别急，我还有贾无敌陪着你。”贾无敌的声音，也是适时的站出来安慰着何昱。
    “走吧，去杭城..。”
    何昱无奈的叹了一口气，巨斧客车也是发动了。
    而同时随着汽车发动，顿时传来了兴奋的呐喊声。
    仿佛在欢送着何昱离开一样。
    何昱想了许多自己离开的方式，比如在何钰与父母的不舍眼神下，与家人来一场深情的相拥，可是唯独没有想到是以这样的方式离开的。
    睡在床上，半梦半醒之间，直接被曾兰摇醒。
    何波与何钰瞄准了他的电脑与早就被曾兰收拾好的行李，在他还没有反应过来的时候，自己就已经被曾兰押上了车。
    特别是曾兰，还特别贴心的在他的车上，放着一把红牛，显然这是蓄谋以久的。
    “睡觉，兴奋的我一晚没睡，我还得十二点起来看节目更新，这可是我与沫橙的首遇。”曾兰带着期待的开口，可是再期待也是遮挡不了困意。
    闹钟根本没有用成，因为三人兴奋的，根本没睡。
    “睡觉。”而何钰也是打了一个哈欠，面色兴奋的看着在黑夜之中，开着灯离开的巨斧客车，这一波操作，她就很解气。
    仇不是不报，而是时候未到。
    可是再解气，也是阻挡不了她的困意。
    打着哈欠回到了自己的房间，倒头就睡，甚至在睡觉的时候，脸上流露出一丝会心的微笑，仿佛在梦里，也是找老哥报了一波仇。
    而曾兰与何波也是回房睡觉去了。
    何昱却像是一个孤独的行者一样，家是回不去了，估计回去要被打断腿。
    无奈之下，只能在车上睡觉。
    寒冷的夜，冰冷前行，朝着杭城进发，何昱在车上补觉，车让贾无敌开着。
    而在送走了何昱之后，曾兰补了一下觉。
    在十一点起来，简单的热了几个菜，将就了一下，第一时间坐在了电视机前。
    因为她要隆重的见证一下，自己与温沫橙的初见，甚至她已经准备把这一个初见保存下来了。
    “好像温沫橙的男友会出现，好像还会见家长？”
    “天啊，我的女神这么快就见家长了么？”
    而网络上，虽然是大年初一，但不是所有人都像是曾兰这么丧心病狂的，大年初一把自己儿子扫地出门。
    许多的网友在初一根本没有什么事，基本上就是宅在家里，城里的可能会去电视院看看电视。
    引人心动offer的粉丝更是早早的坐在了电视机前，对于女神温沫橙的男友，他们实在是太好奇了。
    而在杭城，温世与吴英十一点多起床，看着温沫橙早就已经做好的早餐，正安静的坐在院子里看书，满意的点点头。
    “今天沫橙说她男朋友好像真的要出场了。”吴英拿着早点，坐在了沙发上，一边吃着，一边与老公聊着。
    “十二点就知道了。”
    温世也是坐下了，经过了最初的不适应，他也是慢慢的适应了过来，只要自己女儿喜欢就好，一切都好说。
    不过，当节目的开始，何昱一出来只是一个侧面，吴英原本很有兴趣看着何昱的，期待着何昱的正面，可是正脸没有期待到。
    当何昱一开口后，吴英与温世仿佛受到了惊吓一样，面面相觑。
    “我拿一个例子说一下，你就懂了，我妈与我爸青梅竹马，可我爸虽然有心在一起，但是认为配不上我妈，不想耽搁对方，可你知道我妈做了什么事不？”
    “我妈学医归来之后，在县医院骨科，然后直接骑车把我爸的腿撞断了，让我爸住院，创造了所谓的近水楼台先得月的条件...”
    “....后来我妈看着进展不顺利，马上又是我爸出院的日子，直接在大冬天里，我妈把窗户全打开了，被冻了一晚感冒了，又住了一个月，天天被骚扰..才屈服的。”
    随着何昱的话，让吴英眼神带着惊惧，吞了吞口水。
    “那个..沫橙的男朋友的妈妈，好像很厉害的样子啊。”吴英随着何昱的话，对于何昱妈妈的形象，也是瞬间丰满了起来。
    “..何止是厉害。”温世也是吞了吞口水，同样作为男人，他真的蛮同情自己女儿男朋友爸爸的，这绝对是一个狠人。
    太狠了。
    这创造近水楼台先得月条件的手段，真的太狠了。
    而不只是吴英与温世面面相觑，哪怕就是网络上许许多多的粉丝，此时也是面面相觑。
    甚至弹幕，都为之一顿，仿佛受到了惊吓。
    “太狠了，绝对是华国最狠追求者。”
    “我去，这个男生的妈妈好凶啊，幸好的我婆婆没有这么厉害，要不然，想死的心都有了。”
    “...女神，现在退后还来得及，这可是华国最狠婆婆啊。”
    而网络上，面对着曾兰的强悍，一个个网友也是为之失声，因为实在是太恐怖了，恐怖的，让观众都不知道说些什么好。
    冯战再一次看到这一幕，目光依然有些后怕，这人老妈是真的凶残。
    不过，网络上的评论，曾兰是不知道了。
    此时在赣城犹江县，陵水湖边住宅的曾兰，却是控制不住暴走了。
    “何昱..居然是这么编排我的，更过份的是，我与沫橙多么和谐的聊天，节目组居然根本没有把我剪进去...。”
    何昱说的话也就算了，毕竟是事实，可是后面她居然没有出场境头，她怒了，真的怒了。
    她把目光落在了电视里何昱的背影身上，脸上流露出滔天的怒气。
    “何昱在哪？老娘要他好看..。”曾兰怒气中烧，甚至把脑子都烧没了。
    “今天凌晨四点，刚被你扫地出门，没有休息的话估计马上就到杭城了...不过，你女儿在家。”何波怂怂的看了一眼曾兰，此时曾兰的怒气，显然是爆表的。
    作为与曾兰的青梅竹马，他哪能不知道，此时得给曾兰打一个宣泄口，要不然遭殃的是他自己。
    他看着电视里出现的何钰，毫不犹豫的把何钰给卖了。
    其实对于没有把曾兰剪进去，何波倒是蛮理解的，毕竟一直看过来的节目，这是一个职场类的节目。
    自己的儿子作为温沫橙的男朋友，都没有出场几分钟，更不要说曾兰了。
    “我差点忘记了还有一个帮凶。”曾兰看着已经转换的画面，二话不说，直接进了厨房，给自己的水杯，接了一杯冷水，又拿起了何钰的毛巾。
    何昱被她送走了，可是何钰还在这里。
    而随着曾兰的上楼，伴随着一声响彻陵水湖的尖叫。
    十分钟之后，像是落汤鸡模样的何钰，一脸懵圈走了下来。
    “爸，你也不管管你老婆..我刚还在美梦之中揉捏着老哥，结果妈强制洗冷水脸弄醒了，为啥啊。”何钰目光懵懵圈圈，一脸气愤的看着老爸。
    而何波则是努了努嘴。
    “还能怎么样，播放了呗，再加上你妈的戏份全被剪了，影响了你妈的光辉的好婆婆形象。”何波低声的解释了一下。
    何钰看了一眼，然后迟疑了几秒，一脸怀疑人生的走到了窗户边，看着随风而起波澜的湖水。
    “靠，我又给老哥背锅了..。”
    何钰看了一眼之后，脸上流露出一丝生无可恋，抬头看着太阳，她却感受到一点温度。
    曾兰帮何钰用冷水洗了一把脸，粗暴的叫起床之后，气也是消了一些。
    而在杭城天湖一号的温世与吴英，在看完了之后对视着。
    “那个，有这么一个亲家，你顶的住不？”吴英弱弱的开口，期待的目光落在了温世身上。
    “我感觉会像他爸一样，被收拾的明明白白，老婆这得靠你。”温世抹了一把额头上了冷汗。
    面对着这么一个凶残的准亲家，他是真的心虚啊，甚至他感觉自己上去，估计被收拾的连渣都不剩。
    “....沫橙进来。”
    吴英也是从来没有想到，会有这么大的重任落在自己肩上，想到了未来可能要与这么狠的亲家母相处，她想想都有些怯意。
    而在杭城的温沫橙，原本享受着阳光，安静的看着书，听到了自己妈妈的话之后，也是跟着走了进来。
    “你见过何昱的妈妈？”
    “见过啊，蛮好的人，挺和善的。”
    温沫橙听到了这话，疑惑的看了一眼，应了一句。
    “和善？”
    吴英与温世对视了一眼，刚才何昱的话，两人可是没有从话中，感受到一点和善啊。
    有的全是无形流露出来的狠辣。
    这与和善搭不上边吧？
    吴英回想了一下，摇摇头，不过却是想到了另外一个问题。
    “还有，何昱怎么还是只有一个侧脸？”吴英回放了一下，这一次清晰度是够了，可是还是只有侧脸，就让她目光危险了。
    “可能身份有些特殊。”温沫橙摇摇头，之前拍了不少何昱的正面。
    “我不管，今天无论如何你跟何昱视频，我旁边看着，这么久了起码，要让我看一个正脸..”
    吴英越是如此，越是对于何昱充满着好奇。
    不过她的话还没有说完，温沫橙的手机突然响了。
    铃铃铃铃。
    “何昱的，赶紧接。”吴英催促着。
    温沫橙看着比自己还急的父母，摇摇头顺手接了起来。
    “你在杭城南服务区？”
    温沫橙接通了之后，何昱一开口，让她楞了一下，有些惊奇的开口。
    让温世与吴英目光一亮，更是凑了过来。
    “说出来你可能不信，我在大年初一凌晨四点就被我妈扫地出门了...。”
    何昱在电话里隐约的声音，透露着一丝委曲，让温沫橙脸上无语。
    吴英与温世对视了一眼，目光带着审视的看向了温沫橙，这是和善？
    “那你先过来我家，你有我家的地址，我与门卫打一声招呼。”温沫橙面色流露出古怪，想了想，这事估计曾兰真做的出来，绝对是亲妈行为。
    “这就是你说的何昱妈妈和善？是不是欺负你妈读书少。”吴英目光带着狐疑，听听电话那头作为儿子的何昱凌晨四点就被扫地出门，这得多狠啊。
    “那个..可能对何昱稍微严厉了一点，要求也更高一些。”
    温沫橙面对着何昱这一通电话，她感觉也是很难在父母面前，给曾兰洗白了，弱弱的开口，换来的自然是吴英的一个白眼。
    “男人与男人之间的对话，不行，不能弱了气势，我得把我的珍藏拿出来，摆到最显眼的位置。”温世显然面对着何昱要来，也是二话不说，直接放大招。
    毕竟来的是可能是他未来的女婿，这是男人与男人之间的战争，他怎么可能想弱了气势。
    说完之后，立刻前往了二层阁楼，郑重的打开了收藏室的门。
    小心的把自己的一些名贵收藏字画，花瓶拿了出来，放在了最为显眼的地方。
    这才满意的点点头。
    “别管你爸，何昱几点到？”吴英白了一眼温世，自从温世看着天磁汽车爆炸的销量之后，就无时无刻，不在考虑着与何昱如何碰面，才能增加自己的气势。
    “在杭城南服务区，过来估计要两个小时。”温沫橙应了一句，盘算了一下时间。
    大年初一，车辆应该不多，堵车应该不至于，杭城南服务区下高速，上内环，过来的话，估计要两个小时，这还是不堵的情况下。
    而看着温世忙碌摆弄着自己珍藏的样子，温沫橙也是轻轻的摇摇头。
    与何昱相处一会，就知道何昱对于根本不是看重物质的人。

第一百七十七章 上门
    “这事搞的。”
    何昱摇摇头挂断了电话，看了一眼服务区，虽然驾驶是有贾无敌，但是人有三急，上厕所还是要的。
    而给温沫橙打了一通电话之后，他也是无奈了。
    温沫橙只要确定了一个事情从来不会遮掩，他的存在肯定已经与父母坦白。
    可认真来说，他与温沫橙两人连关系都没有明确。
    结果各种意外之下，居然离奇的见了双方家长。
    这让何昱也是不由的摇摇头，不过对于温沫橙父母的性格，他不敢说了如指掌，可还是蛮好相处的。
    杭城天湖一号别墅大门。
    温天醒作为温世的哥哥，温沫橙的大伯，显然不是第一次来别墅，与保安打了一声招呼，核实了一下身份之后，就进入了天湖一号。
    “一会表现好一点，其它的我也帮不了你。”
    温天醒看着自己侄子，也是他老婆弟弟的儿子，还不是自己的老婆看着温沫橙这么优秀，想着肥水不注外人田。
    不过，看着自己的侄子，他心中也是摇摇头，对于陈佑也是十分的不看好，虽然说聂佑的家境也是不错，但温沫橙的眼界可不低，是真正见过世面的女孩，而且智商奇高。
    “这一点你姑父说的没错，好好表现。”陈小红也是看了一眼自己弟弟的儿子。
    陈佑轻轻的点点头，眼神冒出了一丝灼热，他看过了温沫橙的照片之后，真的心动了.
    更不要说引人心动的offer，一集不落，特别是看着节目里出现了温沫橙所谓的男友。
    让他，还有家里人，产生了强烈的紧迫感，这才有了温天醒初一带他登门拜访。
    温沫橙的父母，在得知了何昱要来之后，积极备战着。
    吴英收拾着家里，而温世则是增加着他的底气，收藏室的画，全部拿了出来。
    当忙活完这些之后，吴英与温世这才有些疲惫的坐在沙发上。
    “一会下马威给我安排好了，何昱妈妈这么强势，我们也不能弱了气势，还有从明天早上开始锻炼身体，万一沫橙真的与何昱走下去了，沫橙就有一个凶悍的婆婆，我们也有着一个凶悍的亲家母，到时与她少不了接触，身体锻炼好了到时打起来不吃亏。”吴英告诫着自己的老公。
    而温世也是用力的点点头。
    “恩，从明天开始六点早起开始跑步。”温世也不想着睡懒觉了，面对着电视里何昱说的妈妈狠辣形象，真的把他吓着了。
    叮咚..
    吴英与温世在听到了声音之后，瞬间坐直了身子，对视了一眼，而就这么眼神交流的工夫，温沫橙就已经从房间里跑了出来，脸上流露出不太一样的笑容。
    “我去开。”温沫橙很明显，特别的打扮了一下，换了一身衣服，本身典雅知性的气质，配合着身上合体的衣物更是凭添几分气质。
    完全与十九岁的年龄展现出来的气质有些不太一样。
    到底是精心打扮要见的人重要，还是不用打扮就能见的人重要，在温沫橙心中就不是一个问题。
    因为除了父母之外，从来没有任何一个人扎进了她的心里，并真正的住下来。
    可面对着优秀的何昱，她真的得承认，自己真的被何昱的学识，气度，人格魅力深深的吸引了。
    温沫橙现在是真的不想让自己在何昱心中的形象不好。
    从相遇、相知，相恋，每次的重逢，她的心情都不一样。
    何昱从陌生人慢慢的成为她心底那一个谁也抹不去的思念，她更加珍惜着与何昱的相处。
    温沫橙珍惜着每次与何昱的重逢，对于二月份回校的提前毕业考核，备战也是更加的认真。
    在她的人生中从来没有这么为一个人努力过，哪怕就是父母，她也只是享受着看书学习而已，并不是真正的为此拼过。
    可是何昱，却是真正的让她有动力去为之努力，为之奋斗，只想真正的与何昱确立关系，不想让何昱等待仅此而已。
    正是因为从来没有爱过，她真的怕自己做的不够好，让何昱以为爱情不过如此。
    “女大不中留啊。”温世摇摇头，脸上流露出现实的无奈，可是面对着这样的结局，他现在却是慢慢在学会着接受。
    “一会我们好好看看，值不值沫橙托付终身。”吴英轻轻的拍了拍温世的手，算是安慰了一下。
    温世也是轻轻的点点头。
    而陈佑看着豪华别墅，目光中也是闪过一丝异常，特别是看着别墅门飞奔着走出了一个女孩，哪怕只是飞奔，也让他感受到了行动之间的优雅。
    只不过，这个身影在走出了别墅之后，从飞奔瞬间变成了走路，这一变化，陈佑根本没有看出来，因为他早就被这个女孩吸引了。
    比照片上更加的漂亮，比节目里更加的美丽动人，在一出来之后，他感觉自己的世界里再无其它，有的只是那个女孩的身影。
    特别是这个绝美的女孩靠近之后，声音犹若林籁泉韵，温柔细语品清甜润肺，沁人心脾。
    “大伯，伯母好，请进。”温沫橙在看到了不是何昱之后，脚步一顿，打开别墅的大门，伸手微微一引，有些诧异的看了一眼陈佑。
    “这位是我的侄子，在家无聊就一起过来了。”温天醒当然不可能直接说目的，而是顺着温沫橙的目光，本能的介绍了一下。
    “你好。”陈佑原本以为面对着温沫橙并没有什么压力，可是当真正的直面温沫橙之后，让他感觉有一种天生的距离感，原本组织的一个自认蛮幽默的开场白，到了嘴边却说不出来。
    “请进。”
    温沫橙轻轻的点点头，礼貌的微笑。
    “恩？不是何昱，是你哥，还有那个陈佑。”吴项也是站在别墅落地窗边，看着进来的人，眉头微微一皱。
    哪怕不用交流，她也知道这两人过来是干嘛的。
    “真不死心啊。”温世也是烦了，看着自己哥哥与嫂子走了进来，脸上也是流露出一丝无语。
    他不知几次婉拒过，可是现在倒好，直接带着陈佑上门了，这让他极为反感了。
    “好。”吴英轻轻的点点头。
    而在天湖一号外，何昱开着大巴，整理了一下自己的打扮，对于打扮他并没有过于执着于名牌，只是考虑着舒不舒服，所以他一身也是在宝淘天虎上淘的小众休闲服。
    面对着古怪目光的保安，这样的眼神，何昱已经见怪不怪了，因为他开的是大巴，此时他坐在比保安亭还高的驾驶室。
    对于温沫橙的家境，他并不意外，毕竟前世他就来过这里。
    天湖一号，位于杭城市中心的位置，监控着西湖，是真正的杭城最顶尖的两大名宅之一。
    甚至与阿理集团的马宇好像也是住在这里，不过是不是真的住在这里他太不确定。
    毕竟没有见过，天湖一号的安保有着极为严格的要求，不会泄露户主信息。
    “熟悉的环境啊..。”何昱看了一眼环湖而建的别墅，绿意葱葱，湖边的垂柳，路边的茂盛树木形成了林道。
    不过看着熟悉的温沫橙家的豪宅，那别墅门前的六个停车位，有着三辆车根本停不下，大巴是停不进去了，不过，还好的是路面很大，直接把车停在了路边。
    然后不停的从车上搬着东西下来，最后从客车里拿下了一个拖车，是的，就是拖车。
    这个拖车，自然就是曾兰提前准备好的，显然曾兰不太清楚着温沫橙家境。
    面对着曾兰搞一大堆土特产，何昱也是无所谓。
    生活永远不是只是高大上，这种接地气的送法，反而是何昱本身蛮接受的一种方式。
    就像前世确立了关系之后，才得知温沫橙的家世，当时温沫橙所说的一句话，任何时候都不要看轻自己，你对我很重要。
    其实何昱的很多观念，受了蛮多温沫橙的影响，而有钱不会看轻他人，没钱的时候不会看轻自己，就是温沫橙教会他的一个道理。
    两人在一起，本身就是互相磨合，互相成长。
    所以，对于曾兰准备一大波土特产的行为，他没有说什么，反而感觉很亲切，因为前世曾兰就是这样子准备，让他去温沫橙家的，只不过当时自己是铁憨憨，现在却是看的很开。
    甚至后来他询问过温沫橙的父母，两人坦言，这样的上门真的把两人惊呆了。
    不过，也让两人感觉很真实，对于何昱的第一印象很不错。
    这让何昱拉着拖车，走到了别墅门口，看着别墅外的停车位，熟悉的两辆车，一辆是六百万的大宾，另外一辆两百万的马沙拉帝。
    让他有些意外的是，这里还停着另外的两辆车，一辆宝马，还有着一辆大牛。
    看了一眼之后，他也是按响了门铃，只不过，他拉着拖车的行为，却是被一个慢跑，带着帽子的中年人诧异的看了一眼，因为，天湖一号不会让快递进来，要送货，也是到了门口保安进行派送。
    而何昱一身休闲服，明显不是保安，这样的一幕，倒是让他停了下了驻足了一番。
    别墅内。
    吴英与温世各自落坐，对视了一眼，看着茶几上一个价值几十万的手表，也是与温天醒，还有陈佑有一句没一句的聊着。
    说实话，对于陈佑一来就送几十万手表的举动，在两人心中都是减分的。
    毕竟两人也不是缺钱的人，十亿市值没有上市的公司，价值上来说，要是上市的话，估计会过百亿，根本不差这几十万。
    如果是温沫橙的男朋友这么一送，两人可能还有可能会收。
    叮咚。
    “我去开门。”原本安静坐着的温沫橙目光一亮，对于陈佑的来意，她怎么可能不知道，所以早早的就坐在吴英与温世的中间，根本不给一点靠近的机会。
    当听到了门铃声音之后，温沫橙也是瞬间站起了身。
    可到了别墅门口，看着何昱出现在她面前的形象，她的目光也是呆呆的。
    何昱手拉着一个拖车，真的像极了来送货的人。
    “....又是你妈的主意？”温沫橙面色古怪，这种上门的，真的让她活久见，看着满满一拖车。
    “你说呢？简直就是把赣南的特产，全部捎上了，脐橙一百斤，赣南的物色腊肉、板鸭一百斤，南酸枣糕一百斤，月亮巴一百斤，还有我妈亲自去山里在农家采购回来的茶油一百斤，自己亲手做的水酒一百斤，六样东西总共六百斤。”
    何昱看了一眼拖车，这六百斤的东西，没有拖车他是真的搞不定。
    按曾兰的话来说，这是赣南的习俗，上门必须六样东西，于是六样百斤赣南特产就这么诞生了。
    而听着何昱的话，那个慢跑身体有些瘦弱的中年人，也是楞了一下，又看了看温沫橙，瞬间捕捉到了两人的关系，不是情侣，也是差临门一脚的关系。
    不过，对于何昱这种上门方式，反而让他多看了一眼何昱，然后再一次开始跑了起来。
    “进来吧，里面的情况有些特殊，你要有心理准备。”温沫橙看着满满一拖车，脸上也是流露出无语。
    温天醒也是有些奇怪的看了一眼门外，毕竟初一串门真的不多见。
    “订购的东西？”
    特别是看着温沫橙领着一个人进来，那人拉着拖车。
    “不是，是沫橙的男朋友。”吴英也是面色古怪的解释了一下。
    现在她总算是看到了何昱的正脸了，蛮帅的小伙，流露出来的气度，也是让吴英轻轻的点点头。
    至于自信，她没有亲眼见到何昱之前，就知道何昱绝对是自信的。
    而吴英的话，让陈佑瞳孔微微一缩，瞬间目光中带着敌意的看向了门口。
    温天醒也是楞了一下，与自己的老婆对视了一眼。
    而何昱跟着温沫橙，看着屋内的情况，也是明白了温沫橙所说有些特殊情况的原因。
    温天醒夫妇GN陈佑他都认识的，特别是陈佑前世哪怕就是自己与温沫橙，这人对于温沫橙的追求也是根本没有停止过。
    不知多少次拦住自己，挥舞着支票让自己随便填，而要求只有一个，那就是离开温沫橙。
    面对着陈佑，何昱自然鸟都不会鸟对方，甚至最后因为陈佑的原因，温天醒与温沫橙的父亲温世，闹的还很不愉快。
    “叔叔，阿姨好，那个..东西有点多，不过全是赣南的特产，一点心意。”
    何昱看了一眼陈佑之后，根本没把陈佑当一回事，而是目光看向了温世与吴英。
    吴英与温世对视了一眼，看着何昱拉着拖车进入房屋之内，是真的打了两人一个措手不及。
    两人哪里见过这么不按常理出牌的上门。
    “你的一点心意真的蛮重啊，看着起码几百斤吧？”温世面对着何昱的问好，也是脸上流露出古怪。
    原本想着的板着脸，营造自己威严的形象，瞬间跨了，看着何昱拉拖车拜访的一幕，他哪里能板的住了。
    特别是知道着何昱的身份，这可是真的心意啊，从赣城把这结东西收集起来，然后一个未来的资本大佬直接拉拖车上门，他感觉比陈佑送一个几十万的手表，花心思多了。
    温世真的更喜欢何昱的上门方式，毕竟，他也是白手起家的人，并不会因此而看不起，更不要说何昱这样的身份了。

第一百七十八章 何昱的励志奋斗故事
    何昱接过了茶水，礼貌的点点头，自己未来的岳母一直若有若无的打量着自己，他可是知道的，不过，他并没有在意。
    “八大山人的鹰图？”
    不过，当无意中看见了客厅最中心的一幅画之后，目光也是一楞。
    这一幅图，他可是知道的，宋代八大山人的真迹，一个鹰图。
    至于为何知道，那自然是重生之前见过。
    “对画有研究？”温世顺着何昱的目光看向了鹰图，这就是他最为得意的收藏，这让他来了兴趣。
    “看过一些，略懂。”何昱轻轻的点点头。
    前世他可是不只一次看过这幅画，不过，他之前都是在无尘收藏室里面看的，这挂出来的，还是第一次。
    “你们聊，我们去品鉴一下？”温世可没有把何昱真正的当成一个小辈，毕竟何昱身上的光环，总会让人无法以平常心对待。
    何昱也是轻轻的点点头，礼貌的端起了茶杯，跟在了温世的身后。
    而温沫橙看着自己的防御位置出现了空挡，二话不说，直接跟在了两人的身后。
    “我也去看看。”
    陈佑看着温沫橙动了，也是急忙的跟了上去，而吴英却是看了一眼陈佑，继续与温天醒夫妇聊天。
    “双鹰图，意藏于眼，锐杀而动，孤傲而生。”
    何昱看着双鹰图，眼神极其有锐利，又有着难言的阴暗，这也很符合着八大山人的特点。
    可作为明太祖朱元璋第十七子朱权的九世孙，明亡后削发为僧，特殊身世他只能通过晦涩难解立意和那种怪怪奇奇的变形画来表现。
    让他的画作不能像其它画家那样直抒胸臆，不过也是别寻蹊径，以画飞鸟为主，重在眼神。
    而何昱的话，却是让温世目光越来越亮。
    “来，再品鉴一下这幅..。”
    温世也是来了兴趣，此时哪里还管什么下马威，现在他感觉找到了知己一般，让吴英看着温世的样子，也是翻了一个白眼。
    “那个，温世的脾气你们也知道，说到收藏控制不住。”
    吴英也是帮着自己老公解释了一下，而温天醒看了一眼何昱，又看了一眼陈佑，最后与自己的老婆对视了一眼，交流了一下眼神。
    陈佑是跟了上来，可是面对着何昱与温世的交谈，他发现自己根本没有插嘴的可能，看着这些一张张画。
    他只有一个念头，卧槽，这表达的什么，因为他根本看不懂。
    如果说杭城有哪里好玩的地方，有哪些酒吧，具有着什么物色，他感觉自己可以说上三天三夜，可是面对着这些画，他真的有些懵了。
    不过，他跟上来的目的，自然不是想探讨画作，而是有心与温沫橙交谈。
    可面对着温沫橙直接往何昱与温世中间一站，陈佑根本没有靠近的机会。
    只能无语的跟在几人身后。
    “不错，你懂的是真的多。”
    一番的游览，温世有些意犹未尽的坐回了沙发上。
    陈佑看着何昱的目光，目光之下，真的隐藏着极大的怒火，却是丝毫隐藏不住。
    “来的比较突然，时间差不多了，有空我再来拜访。”何昱看了一眼天色，他可是清楚的知道，自己是第一次拜访，直接留下吃饭还是很不讲究的。
    所以看了一眼即将四点的时间，他也是没有犹豫，直接提出了辞行。
    “吃了晚饭再走吧。”温世听到了何昱的话，也是挽留了一下。
    “不了，我还得去找一个酒店入住一下。”何昱摇摇头，毕竟现在他与温沫橙还没有确定关系，他很明白来这里的目的，就是温沫橙的父母想看一下自己。
    现在，好像印象还不错，见好就收，是最好的。
    “行，那就不留你了，你的心意我收下了，沫橙送一下。”温世轻轻的点点头，看了一眼时间，没有强留。
    不过，他脸上的笑容，却是越加的灿烂了起来，也是出现了对于何昱的评价，识大体，知进退，学识渊博，涉广泛。
    吴英也是点点头，温沫橙与何昱简单的眼神交流了一下，也是微微的点点头，准备送一下何昱。
    “叔叔，阿姨，打扰了，我走了。”陈佑看着何昱那一身便宜的衣物，让他突然心中产生了一个念头。
    “陈佑你这个礼物就太贵重了，拿回去，心意到了就行。”
    温世听到了陈佑的话，也是没有拒绝，而是把茶几上的那一个礼盒装的手表，递给了陈佑。
    “可..。”陈佑看了一眼何昱送的一大堆东西，又看了一眼自己的手表。
    “没什么可的，拿走，沫橙帮我送一下。”温世摇摇头，看了一眼温沫橙。
    而温沫橙轻轻的点点头，看了一眼陈佑，又看了一眼何昱，朝着外面走去。
    “我会在杭城呆一段时间。”而何昱走到门口，回头看了一眼温沫橙，微微一笑。
    “恩，我就不送你们了。”温沫橙轻轻的点点头。
    “再见，有空我们约个时间玩一下。”被无视了很久的陈佑，勉强让自己流露出一丝微笑，算是与温沫橙告别。
    何昱看着温沫橙走回别墅，看了一眼陈佑，没有打算与陈佑交流，而且与陈佑也没有什么好交流的。
    准备离开，去找一个酒店入住。
    “等等。”
    可何昱没有打算交流，可陈佑却是想与何昱来一波交流。
    “温世，陈佑家庭不错，真的可以考虑一下。”温天醒看着陈佑与何昱离开，在自己的老婆暗示下，也是真正的把话摊开来说。
    “沫橙喜欢就行，不是我考虑的，你也看到了。”温世却是摇摇头，看着温沫橙送着两人离开。
    对于何昱，无论是谈吐，还是学识，就这么短短一个小时的接触，就让温世留下了极为深刻的印象。
    甚至于，他对于温沫橙找的这个男朋友，真的感觉很不错。
    “....。”
    而温天醒也是不知道如何回应，当看着温沫橙走回了别墅，他没有再说。
    “咦，他们还没有走，反而聊起来了？”温世看着在别墅门口并没有离开的何昱与陈佑两人，反而好像聊了起来，让他的面色有些意外。
    “沫橙，打开门禁听听他们聊什么，注意选择暗开模式。”吴英看了一眼也是来了兴趣。
    而刚刚走进别墅的温沫橙，也是顺手在别墅门边按了一个按钮，然后又打开了免提。
    别墅里再一次出现了陈佑的声音。
    “兄弟，你不是杭城本地人吧？”陈佑真真正正的打量了一下何昱，眼中真的闪过了一丝不屑，他虽然不是一个二世祖，但是看着何昱穿着他听都没有听过的牌子，他真的没有把何昱当成一个对手。
    因为在他看来，一切都要讲门当户对，温沫橙嫁给一个普通人，这不是让自己的女儿受苦嘛，温沫橙的父母肯定不会同意，他感觉自己还是有机会的。
    “不是。”何昱原本是想离开的，听到了陈佑的话之后，脚步微微一顿，摇摇头。
    “那你在杭城有房有车么？”
    “没有。”
    何昱还是摇摇头。
    “你一没车，二没房..要不这样，我给你一百万消失在人海，好好的享受一下未来更好的人生如何，你这样给不了人幸福的，只会让沫橙跟着你受苦。”陈佑仿佛一脸好心，可是说的也很隐讳，甚至拿出了一个支票。
    何昱也是楞了一下，看着陈佑，熟悉的套路，却不一样的心态，之前他面对着陈佑，还会产生怒气，可是现在却是静静看着陈佑。
    “不要用钱去衡量感情，再说了，你有没有听过一个励志奋斗故事，一个杭城的外来者，在刚刚来到了杭城之后，突然在杭城拥有着房和车。”
    何昱语重心长的开口，声音十分具有着磁性，让陈佑真的认真的听了一下。
    “没有。”
    在听了之后，陈佑摇摇头。
    “那行，现在你听过了，这个故事的主人公就是我，作为一个奋斗者，我在杭城有没有房真的重要么？沫橙有不就行了...”
    何昱看了一眼陈佑，皮性也是上来了。
    想到了一个看过一个奋斗梗，一个杭城外来务工者，如何在五年之内，买一套杭城的房子，最直接有效的办法，直接找一个杭城本地对象。
    “........。”
    此时陈佑目光呆呆的看着，仿佛从来没有见过如此厚颜无耻之人。
    而之前那个跑步的病弱中年人，正坐在车内，当看到了何昱从别墅出来之后，他就让司机停车了。
    跑步的时候，何昱成功的引起了他的关注。
    可是却没有想到，听到了一个这么精彩的故事，让他的目光都有些呆呆的。
    “这故事真的好励志....。”
    他看着何昱脸上的自信，向来看人极准，这个年轻人绝对不会像故事里说的那么简单，这种故事，能这么坦然的说出来，也是真的需要强大的心态的。
    “你..你简直就是人面兽心，我要把你的面目曝光..。”陈佑半晌之后，才回过神来，眼中带着惊喜。
    何昱是这样的人，他感觉自己挖墙角的可能真的蛮大，可何昱真的是这样的人么。
    “你的面目也不好看啊，拿钱收买。”何昱丝毫不让步。
    可就在何昱说完之后，突然门禁响了起来，瞬间让两人看向了门禁。
    嘟嘟..
    “怎么还不走？要留下来吃饭么？”温世也是没有想到，自己突然从何昱口中听到了一个这么励志奋斗的故事。
    这也让他听不下去了，按了一个门禁另外一个模式。
    如果这个故事从其它人口中说出来，温世绝对不会让自己的女儿继续与对方谈下去，可这话是从何昱口中嘣出来的。
    何昱差钱吗？根本不差钱好么。
    特别是他了解过，何昱对于钱财并不看重，生活上也很节俭，这一次登门就看出了一些。
    可是做慈善却是几亿的做，甚至他从温沫橙口中得到的消息，天磁汽车未来一个月的纯收益五成拿来做公益，就是何昱拍板的。
    这一个月的纯收益，起码是几十亿起步，拿这些钱买房，全国什么房买不到。
    这样的人，真的会因为自己的家产而追求温沫橙么，用屁股想想都不可能。
    也让温世听了何昱的话之后，面色有些古怪，仿佛发现了何昱新的一面，恩..有些逗逼。
    “额..好的，这就走。”何昱楞了一下，看了一眼门禁，此时正有着一个灯光闪烁着，让他额头冒了一条黑线，他感觉自己努力一下午的好印象，他估计都要被毁了。
    他可是知道的温沫橙家里的门禁，有暗开模式，可以通过摄像头看到外面，同时接收声音。
    “再见，叔叔，下次再来拜访您。”
    而陈佑倒是没有多想，说了一句，深深的看了一眼何昱。
    坐进了自己的大牛，直接发动了汽车。
    搭何昱离开那是根本不可能的，他怕何昱污了自己的车。
    甚至在离开的时候，在转角处，隐讳的朝着何昱树了一个中指，让何昱摇摇头，陈佑这行为，真的是小孩子的行为，在他看来幼稚的很。
    马宇看了一出好戏，面色还是有些古怪的看着何昱。
    “朋友，你的故事真的好励志，需要我送你么。”
    当看着何昱从别墅门前的停车场走了出来，也是完全摇下了车窗，看向了何昱。
    “不用，我有车，在那呢..。”何昱看到了马宇也是楞了一下，马宇，他还是认识的，毕竟互联网大企业家，华国互联网的扛把子。
    不过也只是愣了一下而已，他指了一下巨斧客车示意了一下。
    “大巴？”
    “恩。”
    马宇呆了一下，看着何昱靠近之后，自动打开的车门，一气呵成的上车，发动客车。
    更为离谱的是，客车居然直接所有轮子全部一个转向。
    瞬间完成了调头，驰行远去。
    让马宇目光呆呆的，这人真的是他碰上最特别的人，从何昱的眼神中，他就看出了何昱绝对认出了自己。
    可是除了认出了自己，却是没有任何的表现，仿佛只是一个普通人一样。。
    “走吧。”马宇摇摇头，示意了一下司机。
    不过，何昱这个人在他心中，真正的留下了蛮深的印象。

第一百七十九章 要是能飞,我把太平洋承包了
    马宇看人极准，在温沫橙家的别墅里的人，却是心态不一了。
    “沫橙托付的人就是这样的？他根本就是为了你们家的钱啊...”陈小红看着何昱消失在别墅外，陈佑开车离开，再也控制不住了，甚至已经不让温天醒传达了，而是直接站了出来，开口说道。
    “无所谓，反正我这家产就留给沫橙的，沫橙也长大了，她喜欢就好。”温世摇摇头，本身他对于这事就很反感了，听到了陈小红的话，也是不在意的开口。
    他哪里会在意，反正一番接触之后，何昱真的让他接受了，正经起来就是一个博学的学者，不正经起来，也是逗逼的很。
    自己女儿为何去了燕京半年，就喜欢上了何昱，不是没有道理的。
    “我感觉他说的也是有道理的，我在杭城有房有车，他没房没车根本不重要，伯父伯母我有点累了，先去休息一下，你们聊。”温沫橙对于乱点鸳鸯谱，本身就很反感，而且是一而再，再而三的。
    这话一出，顿时陈小红也是无言以对了。
    反正陈小红是极为不开心的离开了温世的家里，甚至是一言不发的那种，只是温天醒说了一些场面告辞的话。
    “无可救药。”陈小红走出来别墅之后，目光也是恨恨的回头瞪了一眼，吐糟了一句。
    而温天醒却是没有多想，只是眉头皱了一下回头看了一眼。
    “走吧。”
    温天醒摇摇头，这其中他总感觉哪里不太对，可是又想不通。
    “你们两个啊，一唱一和的能把人气死。”吴英看着父女一唱一和，直接把温天醒夫妇搞跑了，脸上也是流露出一丝无语。
    “哪能啊，事实就是如此，去。”
    温沫橙看着温天醒夫妇离开，再一次在群聊上线，拿起了一本书，再一次坐在了院子里，安静的看了起来。
    而别墅里留下了吴英与温世坐在了沙发上。
    “感觉怎么样？”吴英看着温世，开口询问了一下，在看人上，温世比她准的多。
    “真的不错，这九成九是你未来的女婿了。”温世满意的点点头，虽然接触时间不长，但是与何昱的交谈上来说，何昱真的刷新了他对于年轻人的认识。
    从天磁汽车的举动，就能看出何昱的一些担当与责任感，更不要说见一面之后，看何昱也是更加的满意了。
    “明天真的开始长期的锻炼了，明早六点走起。”吴英也是轻轻的点点头，对于何昱她本身就很满意，现在就是丈母娘看女婿，越看越满意。
    “可以，让我们用更加强壮的身体，迎接凶悍的亲家。”温世也是发出了自己的呐喊。
    想到了何昱妈妈的凶悍，他是真的感觉，要开始锻炼身体了，要不然，到时估计自己一家子，被安排的明明白白。
    “处理一下，凶悍亲家母送来的见面礼吧，我们下马威没给成，反倒来了一记隔空击。”吴英看着六百斤的心意，还友情赠送了一个拖车，脸上也是有些一些无奈。
    “......”
    温世看着沉甸甸的心意，也是流露出一丝无奈，这一记重拳，真的把他打的有些懵，不对，是吃的有些懵，主要是量太足了。
    吴英与温世面对着一大堆的心意，却是真的有些无奈了。
    “我算是看出来了，我这亲家母是想用赣南脐橙把我吃吐..。”吴英剥了一个脐橙，脸上流露出深深的无语，这一百斤的脐橙，她感觉自己接下来吃水果，估计就是专门吃脐橙了。
    “南酸枣糕与月亮巴倒是蛮好吃的，就是量太多了。”温世也是躺在沙发上，随意的拆开了一包月亮巴，开始坑吃坑吃了起来。
    吴英也是赞同的点点头，不过，突然间仿佛想到了什么，转头看向了温世。
    “对了，明天杭城一中的校友会？马宇是不是也会参加？”
    “恩，议程上有他的名字。”温世轻轻的点点头。
    “那可是大牛啊，可以趁着这个机会认识一下。”吴英目光一亮，来了兴趣。
    “你未来女婿也是大牛啊，天磁汽车有专业的人估值，未来绝对破千亿，而且你现在用的5G就是何昱实验室研究出来的，不用骑驴找马。”温世没好气的看了一眼，有机会他当然想结识一下。
    可是杭城一中的优秀校友，可不少优秀校友。
    “也对。”
    吴英听到了这话之后，也就没有再提。
    另外一边，杭城，一处小区里，刘虎面无表情，目不转经的看了一眼六十幅小姐姐的图片，在看了五分钟后，他动了。
    点了一下，六十张全部消失，取而代之是更多小姐姐的照片，密密麻麻的，他放大一个个看了过去，并以极快的速度填写，眼神古井无波。
    一个个正确答案的显示，证明着刘虎根本没有错一题。
    而两个小时之后，刘虎看着最后一个小姐姐的合成画，瞬间把一个答案填写了上去，嘴角流露出一丝淡淡的微笑。
    “初四杭城一中优秀校友聚会，阿理集团的马宇也会参加...哼哼，我光头虎真的变强了，与马宇一样是杭城一中的优秀校友，研究生面试我绝对行。”刘虎面色无表情，摸了一下他新的发型。
    头顶已经空无一物，因为在发现自己会掉头发之后，他一不做，二不休，就像是当时为了变强，挥刀斩审美一样果断，直接把自己剃了一个光头。
    他光头之后，显得异常的威猛霸气，他完全可以掩饰自己慢慢秃顶的事实，他就喜欢光头。
    虎哥可是所有看过至强大脑的观众，都佩服的存在。
    因为刘虎的实力，与其它选手相比，与国外的选手相比，简直就是拉了一个档次。
    也正是因为如此，作为华国至强大脑最强者，也是进入了今年的优秀校友名单，同时进的，还有着一个同为燕大的学生，温沫橙。
    只不过，两人是在不同的节目上，爆火起来的。
    刘虎对于秃了，也变强了，有了更加清晰的认识，头顶着一个霸气光头，走路的气势都增加了几分，凶悍了不少。
    而他也准备出关，毕竟初六的杭城一中优秀校友会，就要召开。
    这对于杭城一中，可是罕见的盛会，一切都是因为杭城一中三次高考，三次落榜的马宇也会参加，对于马宇，就优秀校友里，根本就是神一样的人物。
    这么多年下来，每年都会有几个优秀校友。
    而正是因为马宇的参加，杭城一中的聚会地点，瞬间改变了，直接从校内，变成了山舟市的渡假海岛上。
    天湖一号。
    初四一大早，温世也是盛装换了一身新衣服。
    “我可以走了。”
    温世打好了领带之后，穿好了西装，走了下来，看着坐在沙发上的吴英，温沫橙却已经不见了。
    “沫橙呢？”温世有些意外的扫视了一眼，根本没有发现温沫橙的身影。
    “有何昱，哪里还要坐我们的车，一大早就去别墅门口等何昱了，何昱送她去山舟的码头。”吴英没好气的说了一句。
    这也让温世摇摇头，出门了。
    而一大早就出来的温沫橙，打扮倒是不复杂，保持着应有的青春，一身得体的休闲服饰，极为吸引眼球的。
    当走出了别墅群之后，看着那一辆六轮的巨斧客车，脚步轻快的走了过去。
    甚至一旁手捧着鲜花的陈佑，都没有发现。
    “靠。”陈佑目光看了一眼大巴，对于何昱有车，虽然让他有些意外，但是看着客车，他自然而然的认为，何昱就是一个客车司机。
    不过，他看着自己手中的鲜花，又看了一眼自己的大牛，突然有些怀疑，大牛这么没有吸引力吗？
    这还是他无往不利的泡妹子吗？
    而陈佑看着何昱的客车启动，想了一下，坐进了车内猛踩油门跟了上去。
    “蛮有缘的嘛。”
    而此时天湖一号里，突然开出了一辆车，看着那引人注目的霸气客车，马宇也是目光微微一亮，看了一眼上了客车的温沫橙与何昱，又看了一眼陈佑，目光饶有兴趣。
    不过，他更有兴趣的是，这一辆客车启动了之后，一直在他前面，上内环，进调整，这让他的目光的兴趣更加的浓烈了。
    杭城一中，历史还是蛮悠久的，百年名校，也是他的转折地。
    毕竟，当时以他的成绩，能让他三次高考的地方真的不多。
    这一次，自然收到了邀请后，他刚好有空参加，也就应了下来校友会。
    这也让这一次优秀校友会没在学校里举办，而是在一座杭城周边的一个渡假村里，海岛渡假村。
    这个可不是普通的校友会，而是真正的优秀校友会，里面有钱人不少。
    听闻马宇会来之后，更是许许多多的杭城一中的校友，掏钱赞助，毕竟，上一次这样的校友会还是三年前，这对于许多的人来说，就是一场人脉资源的扩展，马宇要来，自然让许多有钱的校友都选择了参加。
    在巨斧客车上，何昱与温沫橙也是闲聊着。
    “最近叔叔阿姨锻炼好像很勤快啊，发的朋友圈，锻炼打卡第五天..”何昱也是提出了一个让他之前没有想到的问题。
    不能说，温沫橙的父母不喜欢锻炼，而是他印象中，温沫橙的父母都不是那种六点起来锻炼的人。
    “...还不是被你妈妈吓的，这是为了将来可能会出现的打架不吃亏做准备..。”
    “......”
    何昱目光也是一呆，对于曾兰的杀伤力，他感觉真的是极强。
    一起聊着，两个小时的路途，进入了山舟市。
    “是要换乘船么？”
    两个小时之后，何昱出现在山舟市的一处码头上，看着停靠着一些豪华的游轮。
    远处的碧水蓝天，风景倒是别有一番风味。
    “恩，可惜一张邀请函只能带一个人坐船去岛上的渡假村，我之前不知道你这么早会过来..。”温沫橙开口说着。
    “没事，你与李燕去岛上好好玩，其实我想去岛上的渡假村，难不住我的。”何昱摇摇头，之前温沫橙就跟他说了，与李燕约好了一起去玩。
    而何昱之前与温沫橙说的，也是说的是准备初七左右过来，可是谁能想到，居然初一就被扫地出门。
    也只能说，计划赶不上变化。
    “...你想用车偷渡？”温沫橙面色古怪的看了一眼何昱，又看了一眼何昱的客车，她可是听说了何昱对于客车可以疯狂的改装了，甚至有直升机的功能。
    显然，何昱的皮性又来了。
    何昱轻轻的点点头，这种无伤大雅的皮一下，还是蛮有意思的，再说了，要是海岛渡假村不让住，他天天飞过去，然后再飞回住宿也是不错的选择。
    而刚刚下车的马宇，近乎是一路的尾随何昱两个小时，听着温沫橙与何昱的对话，他明白温沫橙显然也是杭城一中校友会受邀请的一员。
    甚至对于何昱与温沫橙的交谈，产生了强烈的好奇。
    “你车有什么不寻常的么？”马宇也是控制不住心中的好奇，凑了过来，对于何昱的车原地转向的一幕，他可是印象很深。
    在听到了温沫橙的话之后，他脸上也是流露出强烈的好奇。
    “我的车能飞..。”何昱听到了有些熟悉的声音，让他转头看了一眼马宇，面对着互联网大佬马宇的直接询问，他也是没有隐瞒。
    而且这也没有什么好隐瞒的，虽然没有完全曝光，但是很多人其实是知道他的车是能飞的。
    “你就只会吹吹牛，能飞的话，我能把太平洋承包了，沫橙，你看人一定要看准了。”而跟着一起来的陈佑，也是到了。
    “我从来不吹牛。”何昱听着陈佑熟悉的声音，对于这人，他也是真的无语了，简直就是把狗皮膏药，演示的淋漓尽致。
    “真能飞？”
    马宇目光呆了一下，可是看着平淡开口说出来的何昱，突然来了兴趣，仔细的打量了一眼。
    “真能。”
    何昱轻轻的点点头，而马宇也是真的来了兴趣。
    “要不，你带我上岛，我给你安排去岛上的名额，怎么样？”
    “可以。”
    何昱毫不犹豫的答应了这一波的交易，毕竟名正言顺，直接住在岛上多好。

第一百八十章 光头虎紧张了
    就在何昱刚刚到不久，李燕突然出现在何昱与温沫橙的面前。
    “你们..”李燕不停的在何昱与温沫橙的身边徘徊着，这种审视的目光，目光有些不太敢相信，让温沫橙面色微微一红。
    李燕也感觉信息量真的有点大。
    “上车再说。”
    甚至有些失神间跟着温沫橙上了车。
    而马宇也是带着人跟着上了车，更是让李燕有些无法回过神来。
    马宇上车之后，认真的打量着这辆车的内饰。
    顿时发现内部的结构，与普通的客车真的不太一样。
    这让马宇原本只是想尝试性的想验证一下。
    因为客车飞起来，他感觉真的不太现实。
    可是内部的结构，缩减的空间，明显有着他不知道的东西，这也让他的目光中流露出一丝期待。
    而陈佑看着温沫橙上了客车，有心想着跟上去，可是却是拉不下那一个脸。
    可是正当他拉不下脸的时候，客车突然再一次启动了，甚至直直的朝着一个空阔的地方开去，甚至这时，何昱开口了。
    “兄弟，记得把太平洋承包了啊，我吹的牛，要上天了。”
    何昱打开了车窗，看着陈佑说了一句，然后发动了巨斧客车。
    说完之后，也是转头提醒了一下。
    “系一下安全带。”
    马宇也是二话不说，直接系好了与普通客车完全不同的安全带。
    “启动飞天斧。”何昱看着一众人都系好了安全带之后，说了一句。
    “飞天斧启动。”
    现在对于客车的模式，按贾无敌的建议也是进行了一些小的调整，毕竟现在天磁客车有着专心属于自己的名字，巨斧。
    目前一共三个模式，巨斧模式，之前普通的客车模式，巨斧战斗模式，则是赛车模式。
    而飞天斧模式，则是直升机模式，未来的喷气飞机则是飞天斧战斗模式。
    毕竟何昱已经决定，把自己的座驾，搞成多功能模式，上可捕鸟，下可捞虾，至于冲出宇宙，这个暂时不敢想。
    而随着何昱的操作。
    马宇目光慢慢呆滞了，他的保镖目光也是呆滞了，而原本就被信息量太大的李燕，目光也是呆滞了。
    唯一一个没有呆滞的，可能就是提前知道了何昱疯狂举动，把客车改装成直升机的温沫橙。
    此时温沫橙有些惊奇的看着窗外，正在慢慢的变形，形成了四个螺旋桨。
    马宇毕竟是见过了大世面的人，在经过了最初的呆滞之后，看着驾驶位的方向盘变成了操控杆，换档杆变成了动力推杆。
    “吹个毛牛..逼....”
    陈佑说着说着，眼睛突然差一点瞪了出来，看着客车慢慢的伸展出了八条机械手臂，最后组合而成一个螺旋桨。
    “....卧槽，真TM能飞？”陈佑呆呆的看着客车的车轮，慢慢的离开的地面，再也控制不住爆开的粗口，看了眼一望无际的海面，他吞了吞口水。
    承包太平洋...这事只是说说而已，怎么可能。
    这一幕被有一些拍了下来，因为在马宇的车一来后，就有着许多前来渡假的人意识到了那一个迈巴赤意味着什么。
    意味着互联网大佬马宇可能就在车内，因为这就是马宇的座驾。
    原本大家只是拍马宇的，可是突然拍到了这么离奇的一幕，一辆客车离奇的变形，变出了四个螺旋桨，慢慢的升空。
    甚至有人第一时间把这一幕，拍摄到了网络上。
    “阿理集团新的黑科技，直升机客车...”
    而随着有一个人把视频第一时间发到了网络上之后，瞬间就是引爆了整个网络。
    “我的天，真的是黑科技，要不是视频极为连贯的，又是马宇亲自出镜，我都怀疑这是技术人员搞出来的，不过...这汽车，不是天磁客车吗？”
    “这是阿理集团与天磁汽车联手了吗？”
    “不对啊，马宇旁边的那个长发女生好像是引人心动的offerr的温沫橙？”
    网络上甚至瞬间就引爆了巨大的波澜，同时，也是许多人看到了客车旁边温沫橙，也是楞了一下，不少人也是仔细的比对了起来，也是确认了温沫橙。
    更是许多节目的黑粉在这一时间站了出来，开始攻击着温沫橙，风向自然就是温沫橙与马宇联系起来。
    哪怕就是在赣城的凌远，也是第一时间，得到了消息，不过，看着有些熟悉的汽车外型之后，却让他脸上并没有什么意外。
    因为他早就知道，何昱客车能变成直升机的事实，甚至目前正在建议的军用直升机厂，就是以何昱的直升机为原型改装出来的。
    不过，看着马宇上了何昱的巨斧客车，看着慢慢飞起来的客车，仰视着整个海面与山舟群岛。
    这让他有些灼热的看着这一项技术，敏锐的他，发现了这一项技术的未来发展。
    “有没有想法...。”
    正当，马宇有心想好好的与何昱，好好的聊一聊投资问题的时候。
    突然何昱的电话响了起来。
    “不好意思，稍等。”
    何昱顺手接了起来，打他电话的是凌远。
    “与阿理集团的合作？没有，我们只是碰巧凑到了一起，天磁汽车的事情，我说了不管就肯定不会管，任何的合作都是你去谈，我不插手，不过，我可以帮你牵桥搭线。”
    何昱接通了凌远的电话之后，听着凌远的疑惑，也是第一时间解释了一下。
    而马宇却是目光微微一闪，目光带着审视，从这些话之中，他已经敏锐的察觉到了何昱的大概身份。
    天磁汽车的幕后老板。
    马宇对于新崛起的天磁汽车也是了解了一下，对于天磁汽车的股份结构，他是知道的，后面站着的鸿蒙控股，只是一个名不见经传的小公司，而这种处理方式，很明显就是天磁的老板，不想站到台前，才以公司控股。
    “马总，你刚说什么？”何昱接完了电话之后，并没有聊太久，就挂断了电话。
    “我是说，你真的很有想法，能不能卖一辆这样的车？”马宇也是被突然来的信息，搞的有些懵。
    面对着何昱的目光，他也是思想极快的人，脑子一转，瞬间把话题转移到了何昱的巨斧客车上，对于这个能飞的巨斧客车，他是真的有着强烈的拥有欲望。
    开玩笑，天磁汽车的老板，哪里需要他来投资，说出来，都会让人笑话。
    “这是军用的，暂时不能外售，要去拿民用授权才行，需要一些时间。”
    何昱摇摇头，这可不是简单的天磁汽车，而是军用的空陆两用的直升机，认真来说，已经不属于天磁汽车的范畴了。
    而马宇听到了何昱的话之后，轻轻的点点头，没有在这个话题上深究下去，因为何昱没必要欺骗自己。
    同时，也是随意的找了一个话题，与何昱闲聊着。
    温沫橙与李燕也是在低声的嘀咕着，而李燕不时看向何昱目光，显然话题是围绕着何昱展开的。
    而同时，渡假的海岛，也是慢慢的出现在李燕的面前，让李燕流露出强烈的兴奋，毕竟这种地方，她还是第一次来，甚至还与马宇坐到了一起，她都已经拍了不少马宇的侧脸照。
    相比于李燕的兴奋，陈佑却是不那么兴奋了。
    特别是看着越飞越远的四螺旋桨的变形客车，他的目光有些阴沉。
    不过，旁边一个声音的出现，瞬间让陈佑目光一亮，转头看向，立刻看到了一个晃眼的光头。
    “我秃了，也变强了，杭城一中的优秀校友们，我来了...奥力给。”刘虎下车之后，看着一个检票处，脸上流露出兴奋，顺手摸了一下自己的光头。
    他感觉真得感谢何昱，要不是何昱的地狱模式训练，哪里有今天，哪里会成为至强大脑的最强者，没有成为最强者，自然不会成为杭城一中的优秀校友。
    在呐喊了一下之后，刘虎也是走向了检票处。
    “你没有同伴吗？你可以选择带一个同伴上岛。”工作人员有些古怪的看着刘虎，刘虎下车之后的行为，让他总感觉刘虎不太聪明的样子。
    不过，邀请函不是假的，这让他没有阻拦着刘虎。
    “还可以带一个人的？”刘虎目光一呆，认真的看了一眼邀请函，只见背面最左下的位置，有着一行小字，让他的目光一呆。
    他之前根本没有看到这一行字，只看到那些嵌金式的字体，是那么的高端大气上档次。
    “...请进。”工作人员心中已经确定了，看样子是没人了，而且明显没有认真看过邀请函。
    这哪里是不太聪明的样子，明明就是不太聪明。
    这让他看了一眼邀请函之后，也是摇摇头，递给了刘虎。
    而刘虎面色微微一红，他能感受工作人员古怪的目光，可是他能怎么办..他根本没有看到这几行字啊。
    “兄弟。”陈佑目光一亮，立刻走到了刘虎的身边。
    “我..”刘虎刚想说不认识陈佑，可是陈佑就凑到了刘虎的身边，说出了一个让刘虎目光一亮的话。
    “我给钱的，五万。”
    “我兄弟。”
    刘虎二话不说，十分熟络的揽住了陈佑的肩膀，一幅这就是我哥们的表情。
    谁说他粗心大意，没有注意到背面的一行小字，只顾着看着那些嵌金式的邀请内容。
    现在再叫自己老妈过来，显然来不及了，还不如挣一个外块，一个名额五万块，还是很靠谱的。
    “请进。”
    工作人员带着审视的看了一眼刘虎与陈佑，并没有阻拦，而是伸手一引。
    而进入了游船内的刘虎，看着这一艘游轮配套的设施真的很齐全，特别是看到了打印机之后，他的目光一亮。
    “赞助协议，签字和手印。”作为燕大的高材生，刘虎自然要杜绝一些可能。
    之前铁憨憨的行为，他只是没有看到那一段字而已，可五万块数额不小，万一被反咬一口，钱是小事，进去是大事。
    “兄弟，你真的严谨。”陈佑拥有了名额之后，也是心情不错，五万块对于他来说不多，签下了自己的名字，按上了自己的手印。
    “必须的。”
    刘虎脸上淡淡一笑，一式两式，递了一份给陈佑，听到了陈佑的话之后，也是摸了一把自己的光头。
    顺手拿出了手机，等待的时间，总是无聊的，他再一次拿出一个平板，打开了何教授的考核软件，他要让自己变的更强。
    “你在干嘛。”陈佑也是凑到了刘虎的身边，看着刘虎的样子，脸上流露出强烈的好奇。
    “让自己变的更强，通过一个教授的面试，成为他的研究生..”
    刘虎淡淡的看了一眼陈佑，一边漫不经心的做着，一边与陈佑聊着，小型游轮也是动了。
    大概四十分钟之后，也是看到了最外的海岛，树木密布，海水清澈，在海林之中，有着若隐若现的建筑。
    游轮慢慢的靠在码头上，停靠的全是豪华游轮，同时，还有着许多的休闲的人，坐在沙滩椅上，享受着阳光。
    刘虎也是收起了平板，跟着人流往外走去。
    他脸上也是有些激动，长这么大，还没有来过这么高端的海岛渡假。
    陈佑也是紧紧的跟在了刘虎的身边。
    “对了，你花五万参加我们的杭城一中的校友会干嘛？”刘虎转头看着陈佑，突然想到了什么，有些好奇。
    “为了拯救一个女孩，她被一个渣男骗了。”陈佑目光坚定，在他的心中，何昱就TM是一个渣男。
    “怎么渣？”刘虎有些好奇。
    “他在杭城没车没房，就是奔着女孩的钱财去的，简直就是无耻之尤。”陈佑说到这个，就有些咬牙切齿。
    特别是温沫橙家里明明知道了情况，居然还与何昱来往，在他看来，肯定是温沫橙被欺骗的太深了，那个男生简直就是渣的无可救药。
    毕竟，能骗的这么深，估计已经不知道骗了多少个了。
    陈佑说着，突然看到了沙滩上有着一个熟悉的身影，让他的目光瞬间变了锐利了起来。
    “我把钱退你，当我做好事...。”刘虎听到了这话之后，脚步微微一顿，虽然他挥刀斩审美了，但是世界还是很美好的，看看多么痴情的人啊。
    可是顺着陈佑的目光看过去，刘虎下船之后，脚步微微一顿，脸上流露出迟疑，因为他看到了一个熟悉的身影。
    “你别告诉我是那个太阳伞下的人？”刘虎吞了吞口水，神情瞬间有些紧张了起来，因为他看到了一个人，那个让他秃顶的人，赫然就是何昱。
    刘虎看了看何昱，又看了看陈佑，心中有了决定，自己努力了这么久，他绝对不能让任何因素影响他。
    他紧张了，他光头虎真的紧张了，他很强没错，可是何昱更强。
    “恩。”可是陈佑目光死死的盯着何昱，用力的点点头。
    “兄弟，你那五万，我已经退你了。”
    刘虎说了一句，说完之后快走了几步，让陈佑听的不明不白的话。
    不过，接下来刘虎的行为，陈佑却是差一点爆走了。

第一百八十一章 总有刁民想害我
    一个人吗？”
    “一个人，我就一个人，没有任何同伴的那种。”
    刘虎面对着再一次检查着邀请函，也是毫不犹豫的用力点点头，此时也不管面子不面子了，保住自己的狗命要紧。
    要是被何教授知道自己带了一个对手过来，他感觉就不是审美的问题了。
    极有可能考核的时候让他看寒国欧巴，刘虎想着想着，立刻折腾头，不敢再想下去。
    而此时一时没有反应过来的陈佑，看着刘虎检票进入，把他甩开，顿时让他目光一呆，想到了一个可能。
    这时，陈佑突然收到了一条短信，这让他目光一呆。
    五万块，近乎原封不动的退了回来。
    “请出示邀请函。”保安警惕的看了一眼陈佑。
    “我跟他一起的。”
    “他很明确的说了，只有一个人，没有同伴的那种，如果没有邀请函，请上船返程。”保安打断了陈佑的话。
    ““
    保安见此也是不多说，直接把呆呆的陈佑安排上了船。
    陈佑万万没有想到，天堂与地狱之间，会来的如此之快。
    四十分钟来到了这里，可是刚刚踩在了海岛的浮板码头上，就被安排再一次坐上了船，。
    又是四十分钟之后，他再一次回到了山舟码头。
    此时，陈佑坐在码头上，遥遥的看着大海的方向，眼神中充满着恨意与咬牙切齿，仿佛那里有着一个仇敌。
    他至今都没有想通，刘虎为何好好的就变卦了，还把五万块退了出来，说好的人与人之间彼此的信任呢。
    “可恶刘虎你个光头佬，别让我再碰到你。”
    陈佑恨恨的看着海岛的方向，他真怒了，那个光头佬他发誓见一次打一次。
    想想刘虎，他就来气。
    之前刘虎在检票口时，刘虎揽着自己肩膀，说着我兄弟，那坚定的眼神，挺拔的身姿，让他差一点真正的认为，这就是他的兄弟。
    一路上，也是你好我好大家好，甚至他都起了交朋友的心思.
    可是当真正的到了海岛之后，刘虎那铮铮一个人之言，把一切就像是镜子一样打碎了。
    说好的兄弟，结果一上岸，就被捅了一刀。
    “靠，我就不信了我还不能上岛了。”陈佑目光再一次锐利了起来，看着人来人往，想寻找着有没有落单，能带他上岛的杭城一中校友。
    可不是所有人都是刘虎，陈佑注定是失望了，哪里还有着刘虎这样的人。
    不过，陈佑也是等的极有耐心，随意的解决了一下中午饭之后，又开始等了起来。
    而在海岛上，何昱也是坐在沙滩上，与马宇聊着天。
    “生意这东西，我不太想掺和，我只是一个研究人员，这才是我喜欢的事情。”
    “你活的比我纯粹。”马宇也是摇摇头，何昱的心态，其实是他最想要的一个心态。
    年少多金，最为重要的是，看的很透，又有实力，直接把诺大的天磁汽车直接甩手出去，作起了闲云野鹤。
    “每个人都有每个人的活法，你不也蛮好的嘛。”何昱笑了笑不以为意。
    “没你想的轻松，对了，我最近想拍一个东西，有没有兴趣一起搞一搞。”马宇看着何昱是真的不太管商业上的事情，倒是与何昱聊起另外一个事情来。
    “电影么？”
    “差不多。”马宇轻轻的点点头。
    何昱一听大概就知道是什么东西了.
    攻守道，他前世看过。
    在这一部戏里，也是展现了马宇的号召力。
    近乎是一支穿云剑，千军万马来相见，大牌云集，而且是零片酬出演。
    许多人认为这就是马宇的玩票行为，为了圆自己心中的武侠梦，也是有钱任性的标准典范。
    可现在的何昱细细品一下，他又有些懂马宇的心思。
    这是马宇对于太极的理解，也是对于人的理解。
    人如太极，应有阴阳两面，就如女性本弱，为母则刚是一个道理，或许马宇想传达的就是这个意思。
    认为功比攻更好，也是一种处世哲学。
    就如何昱做的事情一样，军用的空陆直升机，对于目前华国来说，真的很紧迫吗？
    答案是未必，华国处于一个安定发展的环境。
    可再安全的环境，也有着危险来临的一天，人不打无准备之战、战士的时刻准备着，就是这样的道理。
    不是有了机遇，才想着去努力，而是努力了迎接机遇。
    或许这就是马宇想表达的，用功备战，比充满着欲望的攻击，或许更加的有效。
    “没啥兴趣，不过，我会投一部仙侠类的电视剧。”何昱倒是没有什么兴趣，因为他与孟偏联系了一下，毕竟孟偏的处境，与他真的有点关系。
    而让何昱这么做的原因，只有着一个，那就是那个海夏影视，投资了一部仙剑题材的电视剧。
    何昱很少记仇，可不代表着不记仇，就像他说的生死看淡，不服就干。
    “仙剑？那投资可不小。”马宇有些意外的看了一眼何昱。
    “有人找我麻烦，那就玩一玩呗。”何昱摇摇头，也没有把话说透，可是马宇却是一下听懂了。
    “前段时间的事？那可不是你的主场啊。”马宇对于前一段时间，天磁汽车的事情，也是听说过。
    “被封杀的是我的死党，再说了主场不主场不是他们说了算。”何昱摇摇头，不以为意，因为他是真的不以为意。
    他的目的，只有一个那就是阻击。
    “行，等有空了，我们好好的聊聊，我不像你，又有人找我了。”马宇看着远处，不停的打量着自己这边的目光，哪能不知道怎么一回事。
    何昱顺着马宇的目光看了过去，也是轻轻的点点头，马宇打了一声招呼之后，也是起身离开。
    只是他看着有一个光头，正低着头走路，只不过这个背影，让他有些熟悉。
    “刘虎？”何昱尝试性的喊了一句。
    顿时让刘虎打了一个激灵。
    “何教授，好巧啊，你也在啊。”刘虎身体壮硕，可是面对着何昱却是止不住的心虚。
    “没有想到在这里见到你。”何昱看了一眼刘虎手中的邀请函，了然的点点头。
    “我也是没有想到啊。”
    刘虎憨憨的摸了一把自己的光头，把头顶冒出冷汗抹去。
    不过，看着何昱好像没有说发现自己之前的行为，也让他心中微微的松了一口气，好歹混过了一关。
    要不然，自己变的这么强，估计去研究生面试的时候，肯定会增加难度了，甚至题目都不用改，直接换成男人，估计他就真的死了。
    何昱看了刘虎的行头，也是有些诧异，不过，剃了光头之后的刘虎，真的蛮有气势的。
    “不错啊，剃了光头，蛮有气势的。”何昱轻轻的赞了一句，也是有一句没一句的与刘虎闲聊着。
    “还行，光头凉快。”刘虎应了一句。
    面对站何昱想聊，刘虎自然也是留下来与何昱聊着天。
    不过，也是在闲聊中，何昱也是得到了一个让他有些意外的消息。
    “你把我给你的那个软件，没事就拿出来练练？”何昱也是听到了让他有些诧异的消息，看着刘虎的目光，透露着古怪。
    “对啊，我发现经常练练对于自己的记忆力有锻炼效果。”
    刘虎的一句话，更是让何昱从上而下的扫视了一眼刘虎。
    “你是条汉子。”何昱看了一眼刘虎古井无波的眼神，仿佛想到了什么，轻轻的拍了拍刘虎的肩膀。
    对于刘虎这种行为，他是真的有些佩服，如果刘虎真的想报了自己的研究生，感觉面试都不用面试了，他二话不说直接录取，这毅力真的让有些另眼相看。
    何昱竖起了大拇指，看了一眼天色。
    “走吧，我们先去吃饭。”
    “好的。”
    何昱与刘虎回到了酒店吃了一下自助晚餐，然后就坐在了一个巨大的展厅里，坐着估计有着千号人。
    杭城一中的校友会，马上就要开始了。
    当何昱坐在展厅里的时候，坐的位置，除了一些重要的人，会排一下座位外，其实还是蛮自主的。
    何昱制止了马宇想要安排自己往前坐的想法，而是与温沫橙，李燕，随意找了一个中间的位置。
    而刘虎想了一下也是跟着何昱，挨着坐了下来。
    外面的天色也是渐渐的黯淡了下来，现在还算冬天，本来夜的就比较早。
    展厅里的热闹，也让外面海岛慢慢平静了下来。
    只有着零零散散的一些人。
    在黯淡的天色下，陈佑看着越来越近的海岛，也是目光越来越亮。
    陈佑骑着摩托艇，乘风破浪，让他流露出前所未有的豪情，此时如果有人拍照的话，他感觉自己肯定像一个征服大海的男人。
    这也是没有办法的事，等了一个下午之后，都没有让他找到合适的人，这让他自然而然的租了一个摩托艇，他给的钱够多，也有教练愿意服务。
    而教练就坐在陈佑的身后，紧紧的握着保护带。
    陈佑则是像抢滩登陆一样，骑着摩托艇，目光灼热。
    “减速，你就在这里下，我回去了。”教练说了一句。
    让陈佑也是立刻减速了，毕竟，再豪情命，命还是很要紧的。
    “OK，你回去。”陈佑朝着摩托艇的教练说了一句。
    上岸之后，看着空无一人的码头，天色也是真正的黯淡了下来。
    “哼想阻止我，怎么可能，光头佬，你给老子等着。”陈佑脸上流露出一丝笑容，想到了刘虎那个光头佬，他就咬牙切齿。
    这让他毫不犹豫的朝着酒店而去，目光充满着杀气，正准备直奔酒店而去的时候。
    在看到了一个大巴之后，他脚步微微一顿。
    “是那个渣男的车。”陈佑看着客车样子的，这海岛上，估计只有着一辆车，就是眼前的这个能飞的客车。
    这让他心中一动，想都没想，立刻靠了过去，因为他要搞把轮胎的气放了，恶心一下人。
    可是很显然，陈佑不太清楚这个客车的恐怖。
    当陈佑正在刚刚上岸的时候，客车离奇的动了一下，平移了好几米.
    然后车尾默默的伸出了一个长长的铁管。
    “没有什么能够阻挡，我对免费的向往免费的电力补充就很棒，让我感觉自己又帅了几分。”贾无敌开心的唱了起来，车内有着它充满着兴奋的声音。
    原本它只是安静的停着，可是当看到了一些气动艇停在海边充电之后，它早就动了心思。
    白天沙滩人多它没有办法，可是到了晚上根本没有几个人，它默默的平稳了好几米，停在码头的边缘，伸出了自己的充电线。
    免费的电力，用起来让它的心情愉悦，甚至整个车身都不由的舞蹈了起来。
    不过，这美丽的心情，并没有持续的太久，因为突然有一个人靠近了它，也让贾无敌恢复的极静的模式。
    “这轮胎什么鬼？充气阀门都没有？这玩意怎么放气。”陈佑靠近了客车之后，蹲在了一个轮子前，可是看了半天，他都没有发现充气阀门，更不要说放气了。
    贾无敌的车身周围，本身就安装了声音收集设备，也有着雷达成像。
    当陈佑围绕着一圈后，蹲着它后轮上研究怎么放气时，说出的话，让贾无敌瞬间反应了过来。
    “可恶，居然敢打扰我使用免费的电力，总有刁民想害伟大的贾无敌，坚决不能让邪恶势力得逞。”
    贾无敌利用着雷达成像，看着陈佑绕了自己一圈之后，说出的话，顿时让它怒了。
    特别是看着陈佑蹲在自己的后轮处，仔细研究的时候，贾无敌，再一次动了，悄然无声的伸出了自己前面的一只机械手臂。
    陈佑没有看到，自己身后慢慢的伸了出了一只机械手，甚至人性化的五指，中指与大拇指连接在一起，一个极为人性化的弹射姿势。
    “角度三十视角盲区，摄像头屏蔽，姿势到位，走你”贾无敌机械手的弹性姿势，瞬间放开。
    蹲在地上研究磁悬浮轮胎的陈佑，正准备起身，可是突然感受到屁股有着一个巨大的冲击力，让他刹那间飞了出来，碰上了铁链的护栏，天旋地转，直接落在了水里。
    “完美。”
    贾无敌恢复了原状之后，得意的声音在车内响起。
    “救命”陈佑折腾着，喊了一句之后救命之后，立刻发现自己居然落在了一个救生圈里。
    这让他慢慢的放松了一下，可是他一抬头看了一眼码头，瞬间整个人都颤抖了起来。
    陈佑楞了一下之后，瞬间开始飞速的划了起来，绕开了码头，看着淡淡的月光下，空无一人的码头。
    “不能回头，绝对不能回头。”
    这让他目光惊惧，甚至想到了爷爷说过的话，碰上了一定不能回头，要不然，会纠结不放。
    这让他毫不犹豫的飞速划着，强大的恐惧，让他划行的速度极快。
    “哼，就一刁民也想害我，恩不对，我还是受了一点惊吓的，我要去给灭顶之战的玩家，来一场温暖的关怀，同时，给网络上的那些好友来一波问候。”
    贾无敌哼哼唧唧的，立刻又给自己找了一些嚯嚯，灭顶之灾玩家关怀的理由，同时，与娱乐圈的黑子，来一波温暖人心的问候。
    就很棒。
    贾无敌再一次微微的摇晃了起来，看着像是气垫码头的摇晃。
    阅读网址：

第一百八十二章 陈佑的新想法
    我去他大爷的，这游戏，真TM不是人玩的。”
    贾无敌的自我安慰，却是让游舟等人，瞬间有些懵圈，因为兽群再一次爆动了，他首当其冲，再一次被怼成了傻子。
    灭顶之灾，再一次出现，十天的复活时间。
    当游舟拓荒失败的消息一传出来，瞬间所有灭顶之灾的玩家，第一时间选择了下线，因为他们知道。
    兽群再一次发动了灭顶之灾。
    一时之间，灭顶之灾的在线玩家，瞬间降低。
    “没意思，下一次想一个合理的借口，延长这些玩家的下线时间。”贾无敌自然感受到了玩家人数的减弱。
    喃喃了一句，又直接在网络上，开始进行和谐的问候，安逸的很。
    不过，陈佑就不没有那么安逸了。
    “有鬼。”陈佑上岸之后，眼神惊惧的看着码头，此时正不停的摇晃着，而身后酒店的灯光，第一次让他感觉到安全感。
    不过，这一份惊惧，在看到了一个酒店内晃眼的光头之后，顿时目光一楞，眼神中流露出滔天怒火。
    刘虎原本只是出来上厕所的，可是当看到了酒店门口外，一身湿哒哒的陈佑，目光也是一楞。
    刘虎看到了陈佑之后，特别是陈佑充满着杀气的眼神，他二话不说扫视了一眼。
    “保安，你看那人是不是今天上午想混进来的？”
    当看到了一个熟悉的保安之后，他的目光顿时一亮。
    直接舍近求远，凑到了那个保安面前，因为这个保安就是白天那个拦住陈佑的。
    “有我在，他休想得逞。”
    保安也是刚刚交完班，可是当看到了陈佑之后，特别是那一身湿哒哒的衣物，很明显不是正常下水。
    开玩笑，谁游泳会穿着冬天外套下水。
    陈佑的面容，也是让他也是瞬间想起了今天上午的事情，这让他一下就把陈佑的性质定性了，这是偷渡上岸。
    事情被定性之后，保安立刻的招呼了几个人，直接目光有些警惕的看着陈佑。
    “那个码头有鬼我感觉我也可以解释一下。”
    “鬼就是你，走。”
    陈佑看着几个身材壮硕的保安，吞了吞口水，可是一堆保安哪里愿意听他的，二话不说，直接就是架着陈佑往外走。
    晚上行船更加的危险，驾驶者还是很小心。
    五十五分钟之后，陈佑再一次出现在码头。
    此时的码头，在天色渐暗之下，灯光开始出现，给略显昏暗的码头，带来了一丝光明。
    可是这一丝光明，并没有给陈佑带来一丝的温暖。
    陈佑生无可恋的看着离去的两名保安，此时正用着告诫着他的眼神，就像是说，如有下次，直接扔海里。
    特别是在听到了一个熟悉的声音之后，陈佑脸上的生无可恋更加的浓烈了。
    “咦，老板，你怎么回来的？就是想演示一下比我更快回来的技术吗？游泳回来的？要不要我再送你上去，咱们再比比这一次不要钱。”
    那一名教练显然也是刚刚收工，背着一个包，在看见了陈佑之后，显然被吓了一大跳，特别是看着陈佑一身全湿的样子，仿佛受到了挑衅。
    而这一名摩托艇教练的话，却是让陈佑心中真的控制不住打人的冲动，不过，看了一眼摩托艇教练健壮的身材，他只是瞪了一眼。
    “立刻从我眼前消失。”
    陈佑这一个充满着怨气的眼神，咬牙切齿。
    而摩托艇教练看着陈佑的样子，也是喃喃自语说着，不比就不比嘛，凶个毛，转身离开了。
    “吗的光头佬刘虎，真的别被老子碰到。”陈佑恨恨的看了一眼海岛的方向，接连两次栽在刘虎手里，让他真的要爆走了，看着漆黑一片的海面，他没有闲情去找摩托艇教练的麻烦。
    不过，他却是没有再上岛的想法，而是默默的扫视了一眼，临近找了一家酒店。
    那个海岛上诡异的很，想想自己莫名的落水，闹鬼的码头，他感觉还是稳一手。
    而刘虎看着陈佑再一次被遣返山舟市，陈佑咬牙切齿的表情，他根本没有在意。
    “好险不过，你大爷终究是你大爷，你光头虎哥还是光头虎哥”刘虎庆幸好自己出来解决了一下生理需求，要不然，让陈佑进来，那还得了。
    自己之前带着陈佑岛的事实，不就要被何昱知道了么。
    而刘虎收拾了一下情绪，整理了一下自己的衣物，摸了一下自己的光头，再一次踏入了会场，准备在何昱面前好好的表现一番。
    刘虎回来看着马宇站在台上，急忙的坐了下来，毕竟马宇的演讲，还是他蛮希望听一听的。
    可是随着马宇上台，整个会议室都开始慢慢的陷入了诡异的安静，均是呆呆的看着马宇站在台上，参加的人员脸上也是慢慢的流露出古怪表情。
    “我从来没想过阿理集团会彻底改变我的生活，甚至我产生过一个想法，我人生最大的错误，就是创立了阿理集团。”
    马宇的演讲，让近乎会场上的所有人，无论是前排的老总，还是站立的服务员看着台上的马宇，眼神中都流露出一丝无语，脑海中都出现了八个字。
    无形装逼，最为致命。
    哪怕刘虎也是如此的表情。
    “这逼装的，清新脱俗。”刘虎也是有些佩服的看着马宇站在台上侃侃而谈。
    “未必是装逼。”何昱摇摇头，看着站在台上侃侃而谈，口才极佳的马宇，他倒是有些理解马宇为何会说这样的话。
    何昱的话一出，瞬间就吸引了刘虎，李燕，还有着温沫橙的目光。
    看着温沫橙有些探询的目光，何昱也是发表了自己的看法。
    “企业越大责任越大，也代表着更加的忙碌，工作将会占据生活中很大一部分，在一个阶段或许是在享受着创业的过程，可是当真正的达到了一定的规模之后，会极度的压缩自我的时间。”
    何昱摇摇头，对于马宇的话，他有着自己的理解。
    就如研究一样，如果让他去研究已经存在的东西，他根本没有任何的兴趣，与创业是类似的。
    可不同的是科技创新，更多的是代表着探索未知。
    这就像是一座座高山，征服了一座高山之后，还有着更高的山，科技的研究没有尽头，起码现在看起来，没有任何的尽头。
    他倒不担心自己出现马宇这样的想法。
    而何昱的话一说，温沫橙瞬间就理解了何昱的意思。
    “理解不了你们大佬的想法。”李燕摇摇头，她还是无法理解马宇的想法。
    “等你拥有一家阿理这么大的集团，你就理解了。”何昱笑了笑，感悟不深的人，是真的很难理解这话。
    何昱的议论，也是让前排录制着马宇的人，有些诧异的回头看了一眼，暗自摇摇头，没有多说。
    所以，就像会场的人一样，许多人看着马宇，只听着马宇像是装逼一样的话，面色流露出古怪的看着台上的马宇。
    “我其实很佩服刚刚认识的一位小兄弟，他比我活明白。”
    而台上的马宇，也是看着下面的表情，不过他并不在意，这就是他的真实想法，如果阿理集团只有目前的三分之一，或许他并不会产生这么强烈的想法。
    可是随着阿理集团的体量越来越大，这个想法也是越加的强烈，改变的购物形式，达到了他之前的目标，建成了世界上最为顶尖的电子商务公司。
    现在开始真正的追逐着自己想要的东西，比如宣传太极之类的，比如开始慢慢的让阿理集团自转。
    或许现在有一些话与他之前说的有些冲突，可这也正是有所感悟，毕竟每个阶段的想法都有所不同。
    马宇的话，也是开始传达到了网络上，瞬间引发了热议。
    “事实告诉我们，成功了之后，想怎么说，就怎么说。”
    “我人生最大的错识，就是没有创立阿理集团，而是让马宇创了，现在不只在他的平台上剁手，更要听他装逼。”
    “不能这么说，或许马宇想表达的，并不是这个意思。”
    网络上对于马宇的看法褒贬不一，不过，负面的显然更多，毕竟在之前，马宇与温沫橙离奇的碰到了一起，真的掀起了不小的浪花。
    校友联谊会的第一天的议程，只有晚上的这一场成功经验分享，而其它人分享的差不多了，马宇是最后一个。
    这也让议程慢慢的到了尾声。
    各自回到了自己的房间休息，可是夜晚的到来，并没有影响事情的发酵着，甚至一晚的时间，事件越闹越大。
    第二天，何昱早起与温沫橙一起晨跑。
    “真不用我管么？”何昱对于网络上的言论，其实昨天有一些动静的时候，就已经知道了，毕竟，有着贾无敌，网络上的事情，只要有着一点的波澜，他就知道。
    不过，网络上也是出现了一些关于温沫橙的负面声音，这才有此一问。
    “没那个必要，我心态好的很。”
    温沫橙摇摇头，很果断的拒绝了何昱。
    “好。”何昱轻轻的点点头，一番晨跑下来，也是一身是汗。
    何昱与温沫橙一番晨跑之后，也是结伴朝着酒店而去。
    不过，哪怕就是温沫橙没有动作，可是网络上却是有着许多能人，出于对温沫橙的好奇，这些能人，也是发现了温沫橙的不同。
    “我求证多方之后，确定的消息，温沫橙是世英制药总裁的女儿，而且是独女。”
    “我查了企业眼，温沫橙在十八岁的时候，父母就这家公司的所有股份转给了温沫橙，市值起码十几亿白富美，真正的白富美
    “不得不说，我真的羡慕了，温沫橙不仅是学霸，还有着这么浑厚的家底，真希望成为女神的男朋友。”
    “好富啊，女神原来这么有钱。”
    “女神的男朋友就是一个渣男，就是为了温沫橙的钱。”
    “楼上的，别羡慕了，能被选中，家境估计也不差。”
    网络上许许多多的人，看着温沫橙的真正家世，也是真正的羡慕了。
    自己的十八岁在干嘛，还在为自己即将摆脱父母的安排而苦恼着。
    可是温沫橙已经接过了自己父母奋斗的成果，以绝佳的成绩考入了燕大，节目里面的表现，更是让许多的网友惊为天人。
    而现在，他们看着温沫橙的家世，不得不说，很多网友感受到了强烈的不公平，之前折服于温沫橙的学霸属性，可现在才知道温沫橙是土豪的现实。
    十八岁的时候，身家已经十几亿了，不得不说，曝光了家世之后的温沫橙，直追娱乐圈的明星流量。
    “靠，老子一定要曝光你，渣男。”陈佑看着自己发布的言论，瞬间被压了下去，他感觉自从何昱出现之后，好像就从来没有顺过。
    这让陈佑的目光流露出阴狠。
    他考虑了许久，终于再一次拿起了手机，拔通了一个人的电话。
    “精哥，我想问一下，监控设备之类的，会不会收录声音之类的？”陈佑真的有些后悔，当时没有把说这话的何昱录下来。
    他当时对何昱真没当一回事，不过想到了天湖一号内的监控，他心微微一动。
    “要看怎么样的监控设备，如果只是普通的监控设备，没有声音，不过，一些较为高端的监控设备，是可以收录声音的。”
    “豪华别墅的监控呢？”
    “有这个功能。”
    陈佑目光一亮，眼神流露出一丝阴狠，他感觉自己制裁何昱的办法了。
    那就是把何昱在别墅门口说过的话，提炼出来发到网络上去，估计以温沫橙现在的热度，何昱根本抗不住这么大的压力。
    “就这么办。”
    陈佑也不打算等下去了，现在把何昱的名声搞臭才行，这让他二话不说，直接开上了自己大牛，朝着杭城开去。
    他要去天湖一号，把影像搞到手，然后曝光何昱的恶劣形象。
    阅读网址：

第一百八十三章 ‘渣男’之名
    杭城一中的优秀校友会，也就持续了三天，基本上交流也是分圈子的。
    商业大佬一个圈子，研究者一个圈子，从政的，当医生的，反正各行各业，都可以形成一个交流的圈子。
    这三天，温沫橙也是无意中混入了一个圈子，让她有了一些兴趣，混在其中认真的听了听。
    一个类似于研究者的圈子，不过与何昱的科技研究不同，倒是与她家里做的事情有一些关系。
    三天的时间过去，也是到了分别的时候。
    一大早，从渡假岛离开之后。
    在码头，马宇与何昱凑到了一块。
    “何昱，你什么时候回燕京？”马宇这几天与何昱聊的真的蛮投机的，而现在，他也需要回集团处理事务。
    “估计就今天吧，去杭城拿点东西就出发。”何昱想了一下，初四过来渡假海岛，现在已经初七了。
    今天去燕京也是温沫橙说的，看着温沫橙的样子好像急着回燕京。
    “行，有空我们在聚。”马宇轻轻的点点头，也是挥了挥手。
    “行。”
    何昱也是轻轻的点点头。
    而在远处，温世与吴英看着何昱与马宇的交谈，对视了一眼，眼神中对于何昱真的很满意。
    最后，温世的目光也落在了温沫橙身上。
    “沫橙，毕业之后再谈恋爱的要求，我解除限制了，何昱不错，你们赶紧确立关系，你难不成真的让何昱等个四年？”
    温世在温沫橙去燕大的时候，说了毕业之后再谈恋爱。
    这几天，也是得到了一个消息，让他也是急了起来，现在双方父母都见了，温沫橙居然跟他说没有确立关系。
    温沫橙与何昱的相处手也不牵，他看着真的干着急。
    “毕业再说。”温沫橙笑了笑，摇摇头开口。
    “你..”温世还想再劝，可是吴英这时却是开口了。
    “何昱过来了。”吴英看着何昱与马宇谈完，朝着自己这里走了回来。
    而温世也是闭嘴了，看了一眼温沫橙无奈了。
    何昱他真的很满意，要是因为温沫橙让何昱等个四年，自己的女儿很优秀，何昱同样也很优秀。
    谁知道中间会不会出现一些第三者，造成了一些不可磨灭的东西。
    这就是温世的担心的。
    ..........
    天湖一号。
    在过了两个小时之后，何昱与温世开车也是回到了别墅里。
    “我去房间收拾了一下。”温沫橙说了一句就上楼了。
    而吴英看了一眼，想了想也是跟了上去。
    温世则是与何昱在客厅里面聊了起来。
    吴英上楼之后，看着在房间里收拾的温沫橙，把温沫橙看的极为不适应。
    “妈，你想说什么就直说。”温沫橙把自己的一些衣物整理好，塞进行李箱里，抬头看了一眼靠在门框上的吴英。
    “你也喜欢人家，这么晾着人家，而且一晾就是晾四年，要考验也不用这么考验吧，而且你爸之前让你在大学毕业之前别谈恋爱，也是怕你没有遇到良人。”吴英面色有些担忧的看着，她不会改变温沫橙的任何决定。
    可是劝说，倒是可以劝一下温沫橙。
    “别担心，我也想早一点确立关系，所以，我年前已经提前了毕业申请，我这么急着回校，就是准备提前毕业考核的，这事，你别和爸说啊，他就是一个大嘴巴。”
    温沫橙之所以不愿意与温世说，完全就是温世现在与何昱基本上什么都聊，要是给温世一说，自己苦苦忍了好几个月没有说出口的惊喜，就被温世破坏了。
    “女儿..可以啊，放心，我绝对不说。”吴英目光一亮，突然给温沫橙竖起了一个大拇指。
    脸上的担忧也是慢慢的放下了。
    温沫橙没有回应，而是漂亮的大眼睛白了一眼，继续收拾了起来。
    而大约十几分钟之后，温沫橙收拾好了。
    吴英也是头一次看着女儿的离开，并没有伤心的感觉，反而对着温沫橙竖起了一个大拇指，而温沫橙也是回了一个眼神，让她轻轻的点点头。
    “叔叔阿姨再见。”
    “再见，记得给我来一个你这样的客车。”
    “好的，民用执照下来就送来。”
    温世看着何昱与温沫橙上了客车，对于自己未来女婿的代步工具，原本他也是醉的，可是当真正的看到了飞行模式的客车之后，不得不说，他羡慕了。
    不过，何昱的话，也是让他满意的点点头。
    “你们是不是有什么事情瞒着我？”不过，自己老婆和女儿的对视，却是让温世看在眼中，看着客车慢慢驶离。
    “到时再告诉你。”吴英可不是大嘴巴，特别是温沫橙离开的时候，还特别交代了。
    而在天湖别墅外，陈佑目光狠狠的看着天湖一号，三天了，整整三天了。
    他近乎能想到的办法，都想到了，可是都没有实践成功。
    因为天湖一号的防守实在是太严密了。
    严密简直就是无缝的蛋。
    这让他只能深深的低下了自己的头颅，屈服在天湖一号的安保之下，无奈的掏出了手机。
    “精哥，能不能给监控设备制造一点故障，让我伪装成修理工人进去？”陈佑无奈之后，只能再一次求助着他认为的技术大神，朋友里从事互联网行业的老哥。
    “不是？三天了，你还没有搞到监控视频？”
    “天湖一号的安保太严了。”
    “...那个，当时我有没有说，现在的监控基本上都有着云端，黑进去就可以拷贝出来？”
    “......你没说。”
    陈佑呆了，甚至有一种想要暴走的冲动，如果花点钱找一个计算机高手，黑进去就可以拷贝，他这三天简直就是白搭了。
    “那你肯定也没有说，是获取天湖一号的监控，要不然，我肯定会提醒你的，这样吧，你过来我公司，我帮你搞一下。”
    “.......。”
    陈佑也是恨不得抽自己一嘴巴子，当时怎么就那么快把电话挂断，让他白白的多花了三天，这三天简直就是与安保斗智斗勇啊。
    不过，在听到了电话那头的声音之后，他也是没有犹豫，准备开车离开，可是他的手刚刚搭在车门上，突然冲出了两个人二话不说，直接把他按住。
    “你们干嘛。”陈佑被按在车头上。
    “哼，前天巡逻的时候，我就发现你鬼鬼祟祟的，盯了你两天了，你是想混入天湖一号，跟我们走一回。”
    陈佑余光看着两个穿着制服的警察，一时无言了，他都找不到为自己辩解的方向，
    因为他真的就在天湖一号外，左看看，右盯盯，看了三天了。
    “老子，真TM背到了天上去。”
    陈佑脸上流露出一丝无奈，头一回坐在了警车里，享受着旁边的一人警惕的眼神，一脸生无可恋。
    .............
    何昱与温沫橙杭城到燕京，开了七个小时，到了燕京之后，一起吃了一个饭。
    他把温沫橙送回了燕大，回到了有些久违的实验室。
    当他回到燕工大鸿蒙实验室之后，里面有着三个熟悉的人影，让他微微一楞。
    “你们不是明天回来吗？”何昱看到了许杰三人，目光也是呆了一下。
    “我都无聊的给二哈上课了，听到老大你会提前回，立刻骑上了我心爱的小摩托...。”
    “家里没有相关的研究设备，就想着早一点回来，闲的真的不习惯，改签了，不差钱，现在我可是实验室的冷首富。”
    “玻璃存储研究遇到了问题，需要老大支持一下”
    许杰三人也是一人一句，让何昱轻轻的点点头，最后目光落在了陆贡的身上。
    “玻璃存储遇到了什么问题？”
    研究员的见面，有时就这么简单，一句话就吸引着何昱的注意，玻璃存储，他一直也是参与着其中，提供着一些实验性的想法，毕竟，他相信玻璃存储将是未来的发展方向。
    最为重要的是，可以对于贾无敌的提升更大，要知道玻璃存储同等情况下，玻璃存储的容量简直甩了原有的存储方式，好几条街。
    更不要说激光读取，远远比机械读取更快。
    “三层结构，会造成稳定性不足，而且耐温性运算不佳。”陆贡目光摇摇头。
    这让何昱沉吟了解下扫视了一眼三人，现在团队的研究越来越宽泛，也越来越高端。
    而材料已经慢慢成为了制约实验室研究。
    毕竟陆贡所说的问题，说白了，其实就是材料限制。
    “材料方面我来研究一下，你专心研究玻璃内部的读取，写入结构，许杰与冷珊配合我。”
    “好的。”
    在何昱吩咐了一下之后，许杰三人也是用力的点点头，这假放的，真的让三人十分的无聊，甚至于三倍工资，在家都呆不住。
    因为三人早就习惯了与团队一起，攻艰克难。
    而集合在一起的鸿蒙实验室，近乎有着其它人独有年后集结方式。
    别人年后集结，又不是发红包，就是吃饭，要么两都一起，图一个开年吉利，可是到鸿蒙实验室这里，在碰面了之后，近乎第一时间开启了研究。
    不只没有怨言，反而很享受。
    这样的一幕，也让何昱轻轻的点点头。
    鸿蒙实验室整个团体，再一次开始密切的配合了起来。
    开始围绕着玻璃存储进行研究，这已经就是鸿蒙实验室的惯例了，当要攻克一个研究的时候，一起齐头并进。
    像之前的喷气发动机，何昱为主，冷珊为辅。
    再后来的5G，何昱与许杰攻艰的时候，冷珊也是在打着下手。
    至于磁悬浮，其实也是何昱的磁悬浮轮胎，何昱把冷珊带入了磁悬浮的大门，在其基础之上，冷珊一直没有停下研究，厚积薄发一步步突破研究出来的。
    而现在在何昱定了一个方向之后，鸿蒙实验室再一次体现了团结性，所有人开始围绕着玻璃存储，开始进行着存储计算方式，还有着材料的研究。
    不过，在鸿蒙实验室沉浸在研究里，开始攻艰克难的时候。
    外界却是因为温沫橙，认真来说，应该是温沫橙的男朋友，掀起了一大波舆论，甚至比一些明星的流量都不差多少。
    而原因就是因为一则视频。
    “去TM的渣男，滚一边去...谁能告诉我，这个人的地址，老子怼死他。”
    “我去，渣男啊，居然是为了温沫橙的钱去的..女神，请立刻分手。”
    “真的是渣男，简直是无耻啊，这种励志故事还可以这么宣传，而且还把自己当成功者，在对手面对炫耀，真TM没品，分手啊。”
    随着陈佑整理了一下视频之后，截取了其中的一段，瞬间网络上关于温沫橙男朋友的议论，更加的热烈了，甚至可以说是直接爆了。
    原本网友对于温沫橙的男朋友，并没有太多的看法，只是有些好奇的议论，可是现在却已经不是好奇了。
    温沫橙男朋友渣男之名，不径而走。
    甚至闭关准备考核的温沫橙，都不由的惊动了。
    “这些人真的好烦啊。”温沫橙秀眉微微一皱，有些无语的开口。
    她可是知道何昱现在已经投入了研究，看着网络上各种怼着何昱的网友，她也是真的有些烦了。
    可是看着网络上根本关于她的消息，近乎全是分手之类的话。
    网络上对于她的评论如何，她真的不太在意了，可是她却怕这样的言论影响到了何昱的研究。
    想到了何昱为自己注册了微博的行为，保护她的行为，她心中也是微微一动，拿出电话，打给了吸引人的offer节目组。
    “我想注册微博，想麻烦一下你们。”
    “沫橙，你之前不是不想注册微博吗？”
    “现在不一样了。”
    “行，我现在帮你与微博管理部门沟通一下，尽快开通，到时把账号发你。”
    节目组的负责人谭辉，轻轻的点点头，想到了网络上的关于温沫橙的一些言论，他并没有多说什么，估计是想发表一些自己的观点。
    温沫橙挂断了电话之后，看了一眼她回到宿舍第一时间摆好的两只海鸥，此时两只海鸥正深情对视着。
    现在网络上攻占了之前为她注册的微博，而现在，她也同样为何昱注册，而不想再让何昱抗下了所有，而是选择了一起抗。

第一百八十四章 龙五的失败
    何昱沉浸在研究里，而温沫橙注册了微博的事情，他也是知道。
    不过，他也只是关注了一下，对于网络上评价他的话，什么渣男，他都不在意，也没有影响他的心态。
    倦鸟归林，落叶归根。
    温沫橙见到何昱这样，也是放下心来，也只是在微博上发了一则似是而非的动态。
    她发完之后，看了一眼自己手链上的那一片枫叶，又抬头看了一眼海鸥，脸上流露出一丝微笑。
    然后就开始真正的切入到了复习之中，因为考核马上就要来了。
    而何昱则是带队开始沉浸在玻璃存储的研究中，陆贡研究着算法，何昱则是带着许杰与冷珊，开始进军材料领域。
    而温沫橙的话，在网络引发了一些波澜，但是并没有影响整体关于何昱的印象，温沫橙找了一个渣男，在许多人的心中开始慢慢根深地固。
    哪怕就是有一些新的事情出来，哪怕就是十几天过去，网络上的事情，热度依然不减。
    不过，温沫橙也是没有那么在意了，而是开始真正的进行了最后的冲击。
    天南之地的南海省畅天发射中心，没有太多影响，因为他们有着自己的事情。
    “十天之后，就要发射了，现在赶紧好好的检查。”聂强军看着慢慢成型的火箭，脸上也是流露出一丝激动。
    现在二月十号，气象观测来说，二十一号将会达到最佳的发射时间，龙五的发射，真正的进入了倒计时。
    “恩，最后的备战。”钱源天目光也是流露出罕见的激动，接手龙五重型运载火箭十年，终于要起飞了。
    而随着钱源天与聂强军的交流，整个南海发射中心，也是真正的开始进入了连轴转，而同时，国内各个航天人的目光，也是注意到了这里。
    甚至国际上，也是得到了龙五可能即将发射的消息。
    反正一切都在推进着。
    十天之后，钱源天看着最后一个模块组装完成，那巨大无比的火箭，完整的出现在他的眼前，他的目光兴奋。
    与他同样兴奋的，还着南海畅天发射中心的所有人。
    “希望一切顺利..推出。”钱源天站在发射中心，远远的看着龙五重型运载火箭，眼框之中真的有着强烈的兴奋，要不是他是这一次的总工程师，他估计都有一种控制不住心中的情绪，发泄出来的冲动。
    因为航天强国梦真的让他们期待太久了。
    此时钱源天站在最为中心的位置，而聂强军则是在后方的观测台。
    随着钱源天的命令，整个火箭突然离开了建筑台，进入了推行轨道，缓慢而又坚定的朝着发射点而去。
    这让在发射中心的数百号人，还有着地勤工作人员，此时脸上流露出难言的激动，眼神里全是期待。
    十年磨一剑，可是他们磨了整整二十年，磨了整整两代人。
    此时，终于到了利剑锋芒的时候，如何让这些航天人不激动。
    “报告，龙五重型运载火箭到达指定位置。”
    “检查各项数据。”
    “数据一切正常。”
    “发动机预热。”
    钱源天一项项指令出来，随着他的话，有着微微的尘土闪烁。
    而发射中心的一群人，看着距离着预定的时间越来越近，所有人也是紧张了起来，甚至有一些人已经双手合十。
    因为龙五承载了太多人的希望。
    聂强军带着一群人，也是静静的看着，当听到了钱源天十分钟倒计时之后，他的面色也是微微一紧，目光死死的盯着发射中心最大的屏幕。
    “倒计时十分钟。”
    时间一分一秒的流逝，九分钟，八分钟..三分钟。
    当最后的一分钟，开始读秒的时候，再也没有任何一个人说话。
    “十。”
    只有着钱源天沉沉的声音。
    “九.”
    ....
    ...
    “三..二..一，点火。”
    随着钱源天一声点火而出，视频中心的火箭立刻发出了最为沉重的气浪，随着气浪的出现，龙五巨大的身躯，慢慢腾空而起，速度越来越快。
    钱源天倒数之后，没有说话。
    发射中心的任何人都没有说话，因为一飞冲天只是开始，却不是结果，真正的结果，是龙五火箭进入了太空轨道的那一刻。
    所有人紧紧的看着，可大概过了六分钟之后，钱源天目光一紧。
    “飞行曲线就不对..龙五在掉，反馈数据立刻查看原因。”钱源天目光紧紧的盯着那个曲线，作为一个老航天人，他瞬间发现了不同，因为龙五火箭根本没有在往上飞，反而像是往下掉。
    他太清楚这意味着什么了，飞行曲线往下掉，意味着火箭在渐渐失去推力，推力不够，火箭就没有加速度，就不能克服重力场的作用，冲突地球的引力限制。
    “报告，发动机涡轮泵正在失效。”
    而随着一声报告，钱源天原本还有些期待的眼神，瞬间化成了痛苦，因为他知道龙五起飞失败了。
    不只是钱源天，在发射中心的所有人都陷入了沉默，他们太清楚这话中的意思了。
    哪怕就是聂强军不懂的专业的术语，可是同样知道的结局，这让他有些沉默。
    “计算坠落地点。”钱源天的心很痛苦，可是他却知道这不是痛苦的时候，因为火箭饱含着他们最为核心的技术。
    这些技术，不能落在其它人手中。
    而聂强军也是反应极快，立刻掏出了自己的加秘电话，随时准备安排。
    “太平洋东面，纬度...”
    报告工作组的话，让钱源天缓缓的闭上了眼睛，也让聂强军慢慢的放下了电话，因为那个位置，他们去不了，而且有人会比他们更快。
    发射中心里，自从出了故障之后，其它人就没有再开口说话，眼神之中全是失败之后的绝望情绪。
    因为他们二十年磨一剑的龙五，苦心研究的技术，可能将陷入对手的手里。
    钱源天仿佛突然想到了什么，急促的开口。
    “快，启动航天姿态控制，以最大的功率调整姿态...”
    钱源天的话，急促而短暂，而操控员楞了一下之后，刹那间手速飞快，在按钮中飞快的操作了起来。
    而在中央画面之中，原本向下的飞行曲线也是微微一顿，居然离奇的竖了起来，甚至来了一波调头。
    “坠落地点，距离我们发射中心一百公里海域。”
    聂强军立刻再一次拿起了电话，毫不犹豫的拔了出去。
    而发射中心的人慢慢的恢复了一丝生气。
    钱源天也是轻轻的吐了一口气，他心中有些庆幸着，把航天姿态的研究完全交给了何昱，要不是何昱，估计龙五的核心技术是保不住了。
    而同时，当看着雷达上的龙五离奇的调头之后，几个高壮的外国人面面相觑。
    “汇报吧，他们发射失败了。”
    不过，楞了一下之后，也是立刻给总部传达了，他们同样在计算着坠落地点，可是看着曲线的改变，他们不可能打捞了。
    而随着聂强军安排打捞之后。
    全球的网络上，突然出现了许多关于龙五的新闻，影响也是越来越烈，甚至有意之下直接传进了华国，瞬间就把温沫橙男友是渣男的热度压了下去。
    泉九发射中心的所有人沉默了，哪怕就是何昱也是被惊动了，在收到了贾无敌的通知之后。
    鸿蒙实验室的所有人，全部停下了手头上的工作。
    这一则新闻，让何昱与其它人沉默的看了起来，哪怕就是贾无敌也沉默了。
    何昱眉头微微皱起，对于这事并没有印象，显然这是因为自己而引起的一个蝴蝶效应。
    不过，当何昱看着国外的媒体仿佛找到了宣泄口一样，开始疯狂的攻击着龙五，这让他眉头微微一皱，也是闪过了一丝怒火。
    燕大，刘虎也是看到了这一则新闻。
    “我们的龙五真失败了吗？看着外面网友的评论，我就来气，说我们东亚病夫。”刘虎也是带着满腔的怒气，看着外媒如何的编排炎黄也是一阵的来气。
    “我感觉像是真的..”项雪摇摇头，对于这事，她也是沉默了。
    这让两人也是陷入了沉默。
    而南海省发射中心。
    聂强军看着钱源天，此时沉默的看着打捞回来的龙五残骸。
    “找不出问题吗？”聂强军目光沉默，这事对于航天人是一个打击，对于整个民族都是一个打击。
    “找不出，数据太多了，核对所有数据，不如直接重新的研究航天发动机。”钱源天眼神有些落寞，轻轻一叹。
    “那就重新研究，他们用了百年，我们才用了二十年，不要灰心，大不了再来个二十年..”聂强军没有去责备，因为他在这里看到了这些航天研究人员的努力。
    航天研究人员强忍着心中的悲伤，寻找着问题所在，他心情很沉重，可是研究员的心情肯定比他更加的沉重。
    钱源天沉默了许久，看着已经昏暗的天空，他突然想到了何昱，要不是何昱，龙五的核心技术，估计是保不住了。
    “能不能让何昱加入进来，我们需要他。”
    更想到了何昱在发动机领域的研究实力，这让他突然转头看向了聂强军。
    “你不说，我也会把他找来，而且现在全民的气氛不太对，我们需要他站出来，对了，报告先给你，我今天回燕京。”
    聂强军轻轻的点点头，在知道了是发动机的问题之后，他第一时间想到了何昱。
    而这时，他的手机突然响了起来。
    “何昱。”
    “龙五的研究可以算我一份。”何昱也是心中有火，眼中有光。
    “你不打电话给我，我也准备回燕京找你，有重要的事情找你说，我明天过来找你。”
    “好，我等你。”
    何昱听到了聂强军的话之后，也是挂断了电话，坐在了沙发上。
    “老大。”许杰三人面色上，也是有着难言的想法，像是有气无处撒，有火无处泄。
    “准备一下，停止玻璃存储的研究，我们可能要去南海省。”何昱看了一眼三人，都如他一样。
    研究员，从不以容易去寻路，而是以困难作为自己的风向标。
    “龙五？”
    “对。”
    “我也要去，我也要为炎黄崛起做贡献，我也是炎黄人。”贾无敌也是站了出来，语气十分坚决。
    “必须的。”
    何昱看向了八只手臂的贾无敌，贾无敌肯定是要去的，这不就是他把科技实验室搬上车的目标，就是为了方便携带。
    “老大，最爱你了。”
    贾无敌兴奋的开口，整个人开始舞蹈了起来。
    而聂强军更是与钱源天聊了一下之后，就乘坐着专家回燕京。
    “何昱估计会答应走上台前，一定要在暗处安排好保护何昱的人，懂吗？”
    在专机上，聂强军也是与几个战略专家聊着。
    龙五发射消息，他们没有隐藏，谁也没有想到，龙五会因为发动机的原因失败。
    可是失败了之后，他就第一时间组成了战略公关小组，毕竟，这对于整个国民而言，是真正的存在打击的。
    好不容易建立起来的民族自信，他不能不管，于是，公开重新龙五研究计划，加入人员，他已经决定公开。
    此时民族太需要一个强心剂了。
    想想何昱独自研究的翼20发动机，针对着航母甲板的改进。
    保存了颜面的航天姿态控制。
    还有已经投入了商用的5G，还有着正在制定着铺设方案，八百公里时速的磁悬浮列车。
    这些都被提上了战略公关里，院士的身份，也是时候曝光了，因为何昱将是龙五的副总工程师，真正十分大胆的启用何昱。

第一百八十五章 国士无双
    鸿蒙实验室内，聂强军看了一眼何昱的研究团队成员，眼神中也是流露出一丝赞许，更有着一丝信心。
    在他看来，这就是研究天团，许杰的5G，冷珊的磁悬浮，虽然陆贡暂时还没有拿的出手的成绩，但是他相信，能进何昱团队的，绝对不是简单的人。
    “情况就是这样，我们会从全国各地，组成新的航天发动机研究人员，重新开始研究发动机，而你也将成为发动机的负责人之一。”聂强军最终看向了何昱，语气开口说道。
    “没问题，我可以去。”何昱根本不带迟疑的，听了之后，轻轻的点点头。
    而许杰三人也是流露出强烈的兴奋。
    “另外还有一点，我们将会在全国宣传这一次新加入的人员，你与泉九发射中心的乔紫，都将成为这一次新的两位副总工程师，所以你的身份，还有你的团队将会受到一定的曝光。”聂强军看着何昱，认真的开口说道。
    这就是华国的战略公关方案，华国整体心态的转变，现在所有人也是在更积极的面对着困难，而不是选择隐藏默默发力。
    华国或许会遇到困难，或许好不容易建立的民族信心会受到打击、
    可是不经历风雨，又谈何成长。
    对于这一点，聂强军是举双手赞同的，只有真正能上战场的才叫战士，才能保家卫国。
    “可以。”何昱轻轻的点点头，在这个问题上他也没有迟疑。
    “走的时间，可能三天之后，你配合一下华国电视总台的录制出征视频，你传一个内容过去，这一个得尽快。”
    “恩。”
    聂强军离开了鸿蒙实验室，而何昱送别之下，转头也是看向了许杰三人，还有贾无敌。
    “我们不容失败，从现在起，全部人开始对于航天发动机相关提前进行准备。”何昱目视着四人，脸上很坚定。
    因为他知道自己的失败，可能就意味着龙五会再一次失败，不能说再一次失败华国承受不起，可是终究会引来更多的非议。
    “明白。”
    许杰三人，贾无敌面色都很凝重，因为鸿蒙实验室的所有人都清楚的知道，自己将来要干什么。
    航天发动机的研究，可不比汽车发动机，其中的复杂程度根本不在一个位面。
    而何昱轻轻的点点头，坐在了沙发上，拿出了手机，拔向了温沫橙，他要把自己即将离开燕京的消息，告诉对方。
    燕大，早就已经开学了。
    而温沫橙的提前毕业考核也正式开始，笔试阶段对于她而言，根本没有丝毫的难度。
    温沫橙的宿舍里，李燕与凌瑶也是随着燕大开学，回到了学校，看着温沫橙积极的准备，脸上也是流露出羡慕。
    “很顺利？”凌瑶看着温沫橙脸上不自觉流露出来的淡淡微笑，也是有着猜测。
    真正的学霸，真不是她们能比的，想提前毕业，真的就半年就要完成毕业，甚至看着温沫橙的笑容，她都感觉今天最后一场论答辩，也是很顺利。
    “肯定很顺利，你现在是不是就等着毕业证去表白了？”李燕看着温沫橙的笑容，也是开口说道。
    “恩。”温沫橙轻轻的点点头，脸上流露出一丝淡淡的笑容。
    “沫橙，你真的有些不道义，说好一起扑成狗，享受大学四年时间，你却悄悄熬出头，对了，你想怎么表白？你有想法了”
    凌瑶有些吃味了，温沫橙毕业真的太快了，她才刚刚适应随便拉出一个人，都是学霸的燕大生活。
    可是温沫橙却是已经毕业，让她真的感觉比不了。
    不过，对于温沫橙的表白，她突然有些期待着温沫橙的表白。
    “等拿到毕业证再说吧。”温沫橙可能是想到了未来何昱脸上的精彩表情，突然有些神秘的笑了笑。
    “你肯定有想法了，快说，准备怎么和何教授表白。”李燕脸上也是充满着好奇，看着温沫橙。
    “对，赶紧说，要不后果自负。”凌瑶目光也是流露出好奇，拿着手朝着温沫橙的咯吱窝比划了一下。
    “不说，等过几天你们就知道了...别挠，你们挠死我，我也不会说的。”
    温沫橙订的东西还没有到，等她亲手做好了，她相信何昱绝对会被她搞的懵圈，可是李燕与凌瑶见此，却是二话不说，直接上手。
    面对着李燕与凌瑶的询问，虽然控制不住的笑意，但却是死死的都没有说。
    铃铃铃铃
    “我电话响了..”
    温沫橙听到了自己的电话响了之后，这让她感觉仿佛拥有了救星。
    而李燕与凌瑶也是第一时间停下了手，让温沫橙接电话。
    “你要去南海省？大概三天左右？”温沫橙接到了电话之后，楞了一下。
    “对，突然接到了任务，找个时间见一面吧，这一次在南海省呆的时间估计很长。”
    “你先研究一下航天发动机的资料，你离开燕京之前，我绝对会去找你。”温沫橙沉吟了一下，第一次拒绝了何昱来找自己的想法。
    因为她现在太了解何昱了，结合着网络上铺天盖地的新闻，她瞬间明白了何昱要去干什么。
    “也行。”
    “那就先这样。”
    温沫橙与何昱闲聊了一下之后，也是挂断了电话，沉吟了起来。
    “何昱要去南海？龙五？”凌瑶也是听了一下，也是有着猜测。
    “那你来得及么？”李燕太清楚温沫橙了，何昱的离开，温沫橙绝对不会想着等何昱回来，而是会想着在何昱离开之前。
    “来得及，我直接去找校长，提前给我办毕业证，礼物大不了加钱加急，应该能搞定。”温沫橙有了决定之后，第一时间行动了起来，朝着校长室走去。
    鸿蒙实验室内。
    方强接到了何昱的电话之后，只听到了去南海省几个字，就第一时间来到了何昱这里。
    “去南海省？龙五？”方强一来，就有些迫不急待的开口。
    “对，我的研究生报了多少个？如果有刘虎的名字，我就不面试了，直接带走，我二十天前见过。”何昱打电话给方强的意思，其实就是研究生的原因。
    “还真就刘虎一个人报了，而且是三个志愿，好像填的都是你。”方强轻轻的点点头，报何昱的研究生的人只有一个，就是刘虎，这也跟何昱比较低调有关系。
    他也是对于燕工大的学生有些无语，这么好的研究生导师不选，偏偏选其它的教授报名。
    现在倒好，这个唯一的报名者居然是燕大的，而且看着何昱的样子，是准备带着刘虎去南海省参加龙五项目。
    一考入研究生，就拥有着这样的待遇，简直就是帝王级的。
    而同时，网络上，关于温沫橙男友是渣男的声音，也是慢慢的停了下来。
    认真来说，应该不是停了，而是被龙五的消息压制了。
    龙五发射失败的消息，慢慢传播着，越来越多的人知晓了。
    也有着许多外国人，开始发表着一些让华国网友愤怒的言论。
    “真的气人，龙五怎么就失败了啊，外国那些网友，真的蹭鼻子上脸的。”
    “哎，好气啊..还没有能力反驳。”
    华国的网友，面对着外国人的言论，也是让很多的网友流露出气愤。
    可是面对着龙五失败的事实，却是无力的反驳。
    而在燕大校园里，同样也有着许许多多的学生，很是气愤，刘虎就是其中之一。
    “真他妈气人。”刘虎看着网络上的评论，真的有些气愤。
    “别气了，事实是这样，你也管不住他们的嘴巴，对了，你的研究生申请，报的燕大的哪一个教授....”刘虎的室友于先正，仿佛想到什么，转头看向了刘虎。
    “那个，你到时就知道了，我先保持神秘...。”刘虎目光突然收缩，讪讪一笑开口。
    他哪里敢说，自己叛变了，转而投奔了那个在燕大轰炸的男人。
    他真的怕自己说出来，要被人打死。
    所以，他决定，先逃离了燕大，投奔成功了之后，再选择告知朋友，说不定可以少一顿毒打。
    刘虎说完之后，也是怕被发现什么，开始认真在网络上浏览了起来。
    正当他扫视着这些新闻，突然出现的一个视频，让他楞了一下，可是立刻点开看了起来。
    这是华国电视总台播放的视频，一个浑厚的声音出现，让刘虎打了一个激灵。
    “一个有希望的民族，不能没有英雄，一个有前途的国家，不能没有先锋，从来没有什么岁月静好，只是有人在负重前行，而他们就是负重前行者，三天后，出征。”
    刘虎呆呆的看着这一个视频，因为在浑厚的声音之后。
    画面中，出现了一个像是卫星发射基地，出现了一个中年女子，服饰也是十分的简单，只是一套防辐射服，目光灼热却充满信心的看向了南方。
    “不忘初心，牢记使命。”
    中年女子的声音出现之后，再一次响起了那个浑厚的声音。
    “泉九卫星发射中心负责人，常娥奔月，实现了我们对于月球的探索，五踏月球，让我们对于月球更加的了解，她把巾帼不让须眉，展现的淋漓尽致，她是华国科学工程院院士，她是乔紫..龙五火箭项目副总工程师。”
    华国电视总台的视频出的十分突然，可是却像是一记强心剂，让刘虎与凑过来的于先正室友的目光，流露出一丝激动。
    甚至越看越是激动，因为这一则命名为出征视频，真的让他们热血燃烧。
    “太TM热血了，只恨我不是科学家，要不然，哪怕就是去扫地，做后勤，我也想参与一下。”于先正作为一个高级的知识份子，他看着无数的人出来，那配合着浑厚解说的背景资料，心情也是绝了。
    哪怕就是刘虎也是有些情难自控。
    “真的热血..”
    刘虎也是赞同的点点头，可是他的话还没有说完，在最后关头一个有些熟悉的声音出来，让他打了一个激灵。
    瞬间楞楞的看着这一则华国电视总台出的视频。
    “流水不急先，争的是滔滔不绝，巍巍大任，死亦无终。”
    刘虎呆呆的听着何昱的声音，他是真的呆了，因为他报的就是何昱啊，而且为了表忠心，三志愿填写的全是何昱。
    虽然何昱的话，说的他热血不已，但是想到了自己的三志愿全是何昱，他就一阵的难受。
    因为何昱在出征视频里，这说明何昱也将去南海省，何昱去了南海省，他的研究生怎么办。
    现在的他，就像是冰火两重天一样。
    “说的真好，流水不争先，争的是滔滔不绝，让外国人怼吧，我们华国未来肯定会比他们更强。”于先正却没有刘虎的心情复杂。
    而随着于先正的话，旁边浑厚的解说也是把何昱的情况解说了出来。
    “他以一已之力，研究了翼20发动机，让翼20翱翔于蓝天之上，改进了航母的起飞甲板，让战斗更加的高效，带领团队研究5G网络，研究了建筑成本五千万一公里的磁悬浮列车，为整体华国铁路，提速至八百公里，已经在赣城开始实践性的铺设。”
    “他是华国科学研究院院士，他是何昱，龙五副总工程师。”
    刘虎的室友于先正看着这个视频，眼框都是有些湿润了，不是所有泪水都是悲伤，他此时不是悲伤，他真的有些热血难平。
    这一幕，太让他热血了，激动的不能自己，他也想成为其中的一员。
    华国工程院，华国研究院，各有一个副总工程师。
    这一幕，真的看的他不能自己。
    而刘虎眼框也是湿润了，因为他感觉自己白考了研究生，他感觉自己只能等今天十一月份的研究生考试了，也就是说，他去年研究生考试，估计要白考了。
    “吗的，老子真的作死。”刘虎也是泪流满面。
    而于先正看着刘虎的样子，也是不疑有它，有是感同身受了拍了拍刘虎的肩膀。
    一幅兄弟我懂你的样子，更让刘虎难受的很，他的悲伤，于先正完全不懂。
    而同时，网络上，这一则华国电视总台急速出来的视频，让整个有些沉重的华国网络，真正的沸腾了。
    “靠..靠..这是我看的最热血的视频，比之前那个传承宣传片还要热血。”
    “国土茫茫，河山犹在，殷忧启圣，多难兴邦。受岁月洗礼而生生不息，这就是炎黄..。”
    “我真的哭了，哭的稀里哗啦的，太鼓舞士气了。”
    网络上，真的因为这一则视频，真正的让整个华国网络，一扫原本有些低沉的气氛，一时之间，在网络上形成了一道风暴，不过，这些言论都是正面的。
    可当一则言论出现了之后，瞬间让整个网络达成了一个共识。
    “兄弟们，川省地震，让我们明白了什么叫真正的一言有难，八方支援，尼尔救援，国民撤离，让我们知道了华歌华旗，不再是简单的一声歌，一面旗帜，而是我们回家的方向，里面有一句话说的太好了，流水不急先，争的是滔滔不绝，巍巍大任，死亦无终，这才是国士无双，我们向国士致敬..。”
    “致敬。”
    “致敬。”
    让许多的网友，艰难的控制着自己的情绪，队形瞬间排成了一列列。
    国士无双，挂帅出征。。
    PS：推荐一本书，献祭一下幼苗：魔幻科技工业。
    晚上看能不能再更一两章，更不了，今天就这样了。

第一百八十六章 扩散的影响
    “国士无双，真的国士无双啊，院士不愧是我们至高的荣耀。”刘虎的室友于先正看着网络上的言论，久久无法平息。
    不过，听着许久刘虎没有说话，有些古怪的转头看了一眼刘虎，目光有些不解。
    “你怎么了..不对？这个叫何昱，翼20不会是你拦过的那个何昱吧？燕工大的教授？”于先正目光呆了一下，看向了刘虎。
    特别是看到了刘虎轻轻的点点头之后，脸上也是有些同情。
    “别怕，他不至于小肚鸡肠，记挂你拦他的那点事。”于先正也是安慰了一下刘虎，轻轻的拍了拍刘虎的肩膀。
    “没有那么简单，我填写了他的研究生...”刘虎摇摇头，可是瞬间让于先正目光一呆。
    转头看向了刘虎，目光带着审视。
    “你报了他的研究生？”于先正仿佛在看叛徒一样的看着刘虎。
    “恩，我感觉要明年再考了。”刘虎苦着一个脸，他也不怨谁，毕竟三个志愿是他填的，而他也是真的想成为何昱的研究生。
    特别是看着何昱的经历出来，他更加的坚定自己没有填错。
    “..为啥要明年，不是三个志愿吗？等等，你不会是三个志愿全填的何教授吧？”于先正目光一呆，仿佛想通了一个事情。
    特别是看着刘虎轻轻的点点头。
    “你居然做了叛徒，难怪你一直隐瞒着我，你刚才想哭也是因为这”于先正想通了很多，也是无言了，轻轻的拍了拍刘虎的肩膀，目光流露出同情。
    “.....谁能想到。”刘虎苦着一个脸，他原本在杭城一中校友会上，碰上何昱，自己的研究生，原本以为十拿九稳了。
    可是却是没有想到，何昱接到了任务要去南海省支援龙五。
    作为第一届，刘虎感觉自己今年成为何昱研究生的梦，夭折了。
    甚至他如果不能修改志愿的话，还得今年重新开始研究生考试。
    “叛徒...算了，看你这么惨的份上，我就不制裁你这个叛徒了，晚上我请你这个叛徒吃饭，。安慰你一下。”于先正有些同情的看了一眼刘虎。
    “.......”
    刘虎听到免费的饭菜也是一点高兴不起来，因为他的研究生泡汤了。
    不过，随着一个电话的响起，刘虎生无可恋的顺手接了起来。。
    “刘虎，我看到了你的志愿了，不得不说，三填我，你真的有胆量，我收了你这个学生，收拾东西，准备几天后跟我走。”
    而刘虎接通了之后，听着有些熟悉的声音，顿时打了一个激灵。
    “何教授？我...收拾东西？几天后跟你走？”刘虎目光一呆，有些惊疑不定。
    “对，既然三个志愿填了我，那我不录取你，好像也没有人录取你了，不过我现在情况特殊，你先收拾好东西，随着准备着。”
    何昱的话，让刘虎有些失神，甚至都不知道如何挂断电话的，只是楞楞的看着手机。
    “燕工大的何教授？找你干嘛。”于先正目光一亮，眼神中流露出强烈的期待。
    “..说录取了我当研究生，然后让我收拾好，随时准备跟他走...。”刘虎说着，说着，目光也是越来越亮。
    因为他好像突然懂了何昱的意思。
    “卧槽，何教授准备带我去龙五..奥力给。”刘虎懂了，他感觉自己真的懂了，摸了一把自己的光头，他感觉自己光头真的值得的。
    “...龙五？”于正也是琢磨了一下刘虎的话，可是突然他的目光也是楞了一下，然后目光有些灼热的看着刘虎。
    “虎哥，虎哥..”
    “我是叛徒，别烦我。”
    刘虎头也不回的应了一句，此时他满脸笑容，仿佛得到了指令一样，立刻开始收拾着自己的衣物，全部打包进自己的行李箱里。
    “虎哥别啊，我们还是好兄弟不是，你看我刚才，在你心灵受伤的时候，我是不是第一时间用一顿饭来安慰你。”于先正脸上流露出一丝陪笑，急忙的凑到了刘虎的身边。
    “可你请我吃饭的一句话里，三个叛徒。”刘虎没好气的白了一眼于先正，继续的收拾着。
    于先正无言了，良久之后，他说出了一句让刘虎一顿的话。
    “....虎哥，其实是这样，我早仰慕何教授以久，早就想叛变去燕工大了，我早就想做叛徒很久了...。”于先正面对着刘虎直接去跟着燕工大的何教授去龙五研究，这样的叛徒他也想做啊。
    一毕业就跟着导师去参加一个航天项目，这样的导师，估计除了燕工大的何教授，没有其它人了。
    “....我只是一个学生，我也左右不了导师的意志啊。”刘虎美滋滋，很是顺口的改变，喊着何昱导师。
    于先正目光一呆，而同时，刘虎也是突然接到了项雪的电话。
    “你成为了何教授的研究生？”项雪声音里带着羡慕。
    “你怎么也知道了？”刘虎也是微微一顿。
    “现在燕大传开了，那个宣传片一出来，同名同姓，又与翼20有关的何昱，根本没有，一下就被燕大的人认出来了..他们去燕工大的官网，突然看到了何昱教授下面，招了一个研究生，是你的名字。”
    项雪介绍了一下，也是让刘虎了解情况。
    何昱虽然没有在江湖，但是燕大的江湖里还在持续着何昱的传说。
    因为华清，燕大，燕工大之间，还在保持着三校的对抗，而何昱是开启轰炸模式的第一人，而且作为轰炸了燕大一个星期的男人，他们怎么可能忘记。
    现在与燕工大打的有来有往，也正是因为何昱没有参与了。
    “是我，刚接到导师的电话。”刘虎看似十分低调的回应，可是代入的角色却是很快。
    毕竟从地狱到天堂，还不允许他得瑟一下。
    “他要去南海省，怎么带你？不会是带着你去南海省吧？”
    “恩，导师刚就是这意思，低调，低调。”
    “靠，你大爷的，果然人生要搏一搏啊，单车就可以变摩托，你这是直接变成了直升机啊...燕大论坛的风波，你自己解决，靠..”项雪也是不管自己是不是女性了，听到了刘虎的话瞬间，爆粗口了。
    不得不承认，自己真的羡慕了，甚至羡慕让她的面目全非。
    她一个即将考博士的学生，羡慕起了一个刚刚考成的研究生，这可是参与龙五项目啊，研究生一毕业，刘虎估计就会灼手可热。
    能不羡慕嘛。
    哪怕就是听着刘虎请电话的于先正，恨不得自己替代刘虎。
    而刘虎也是好奇的打开了燕大的论坛，瞬间让他缩了缩头，保持着低调。
    “...羡慕，刘虎个狗贼，说好带领我们抗击那个男人，你却悄悄叛了变。”
    “我感觉刘虎在演我们，他居然投敌了，最为重要的是，投敌居然不带上我们，可恶，叛徒，有没有一起怼死刘虎的。”
    “只恨我没有刘虎当初的眼光，我也想要当叛徒啊，怼虎哥的阵营，带上我一个。”
    刘虎看着燕大论坛上的所有言论，也是不由的缩了缩头，他真的有些心虚了。
    “先正，赶紧帮我关一下门。”
    “晚了，嫉妒使我面目可憎..。”
    于先正二话不说打开了房门，应了一句刘虎，然后朝着外面大喊了一句。
    “刘虎就在405，要揍的赶紧啊。”
    “收到。”
    “来了。”
    “等一下，我找一下，我四十米大刀。”
    而刘虎则是面色大变，听着外面凌乱而快速的脚步，他还来不及回应。
    “打人不打脸，打人不打脸啊。”
    瞬间就被人包围了，不过，刘虎想象中的打人并没有出现，而是一个个讪笑的出现在自己的面前。
    “虎哥，其实我老早就想当叛徒了，带我一下，我将冲锋陷阵。”
    “虎哥，我是当时阻拦何教授的一员，现在想想特别羞愧，居然阻止了一个院士求爱，我想亲自给何院士陪不是，帮我牵桥搭线一下？”
    “哥，我特地带了我的四十米宝刀，宝刀赠英雄，你看是不是引见一下何教授？”
    刘虎吞了吞口水，看着一个个灼热的眼神，也是有些心虚了，特别是那一个拿着四米关刀，刀面上写着四十米的学生，他额头都开始冒出了冷汗。
    “那个，我需要征求一下意见，毕竟，他是我导师，我肯定要听从我导师的安排。”刘虎没有直接回应，他也是真的怕出师不利，被人打死。
    二话不说，直接祭出何昱保命，而他一提何昱，周围的人目光更加的友善了，可是他却知道，一旦自己处理不好，估计是少不了一顿毒打。
    而燕大因为何昱产生了剧烈波动，燕工大同样陷入了真正的灼热中。
    因为燕工大这才发现，原本那个在他们看来是玩戏的研究生导师，居然是燕工大为数不多的院士。
    这一个发现，更是让许多填写了志愿的研究生痛苦不已，甚至一个个开始寻找着关系，想让自己转到何昱下面。
    不过，很显然，方强并没有这么做，毕竟之前他算是给过机会了，可是这些人根本没有选择何昱。
    现在何昱需要挂帅出征，显然不太适合大规模招收了。
    “倒是便宜了燕大的那一名学生，明年何昱要招收，估计报他研究生的人，将会突破天际。”方强坐在办公室内，打发了来找关系的学生，看向了聂强军。
    “是啊，龙五的副总工程师，明年何昱的研究生，估计要挤破头。”陈建国也是摇摇头，对于何昱突然成为龙五的副总工程师，眼神里也是流露出骄傲。
    而何昱的影响远远不只如此。
    随着时间的流逝，燕大与燕工大学生的情况。
    也是慢慢的传到了网络上，让网络上发出了不敢相信的声音。
    “燕工大的教授，只有二十一岁？华国院士？不可能吧？”
    “没有什么不可能，他的团队只有三人，却研究了我们现在所用的5G，还有正在赣城落实的磁悬浮列车，真正的做到了不是摆脱贫困的家乡，而是帮助着家乡摆脱贫困。”
    “这才是真正的偶像啊，带的团队，更是研究天团，我信他能帮助龙五走出阴霾，能让龙五再一次飞天，真正的冲破云宵。”
    “我也相信..好像是三天之后出征，我要去燕工大为他和研究天团送行。”
    “到时一起，这才是真正的天团。”
    网络上关于何昱的身份也是真正的曝光了，居然就是那个之前被人曝光，靠关系走上的燕工大副教授，和学术造假。
    只不过，当时主持人大赛的一名参赛者主持人，解决了这个怀疑。
    现在看看何昱，才发现自己之前知道的只是冰山一角。
    燕工大教授，华国科学研究院院士，一已之力研究了发动机，航母甲板，带着团队研究的5G，目前在赣城实施的八百里时速的磁悬浮，让整个华国速度提升。
    现在还要加上龙五副总工程师，此时他们才明白，或许现在的何昱才是完全体。
    面对着一个个耀眼的身份，无人敢怀疑，也无人能怀疑。
    因为能走到这个层次，已经不是他们能怀疑的。
    在有人提出三天之后，要为何昱挂帅出征送行，瞬间得到了一致的认可。
    而何昱的影响，远远不只于此。
    在川省，一所高级中学里，许珍凝楞楞的看着一则视频，听到了在她的生命里十分的短暂，可是却又无法忘记的一个声音。
    那是何昱的声音，她现在还记得，自己参加至强大脑的时候，何昱的培训。
    现在校长正在利用着援助建成的多媒体设备播放着。
    “少年强则国强，何昱院士才二十一岁，可是现在却是已经挂帅出征了，你们要努力读书，在国家有难的时候，才能利用着自己的知识回馈国家，因为我们与其它人不同，我们是川省的W县，全国倾尽之力救助我们，帮助我们重建家园，走出阴霾的W县，想想当时为了救我们死亡之跳的战士，你们要比其它人更努力。”
    校长看起来只有五十来岁，操着一些带着口音的普通话，可是却说出了让所有学生沉默，目光中慢慢燃起了一股火焰。
    许珍凝拳头更是紧握，目光流露出滔滔火焰。
    “巍巍大任，死亦无终..。”许珍凝目光有些红，目光看向了燕京，她突然仿佛找到了自己的方向。
    她感觉自己有了目标，那个目标在燕京，在那个她只呆了十二天，印象却无比深刻的大学里。
    燕工大，她誓要考入燕工大，她要努力尽自己一份责任，就像校长所说的一样，自己所处的地方，与其它地方不同，她与其它所有的学生不同。
    她是被战士的死亡一跳，从倒塌的房屋中，没有任何重型设备，只凭着双手从倒塌的房屋里挖出来的。。
    哪怕就是现在她也忘记不了，那一双血淋淋的双手，可是流露出灿烂笑容的战士。
    PS：压箱底的货，今天四更一万六千字，真没了，票票来一波，明天努力。

第一百八十七章 准备出征
    影响涉及很大。
    在赣城。
    韩强沉默的看着这一则视频，想到了过来施工的铁路总局总负责人的话。
    “别谢我们，要谢就谢你们家乡出了一个责任心的人，购买技术的现金分不取，却想让赣城拥有着交通的便利，打通周边几大省会的磁悬浮列车。”
    这一句话，让韩强深深的刻在脑子里，因为他知道这背后的原因。
    购买使用技术的钱分不要，他相信这绝对不是小数目。
    可是却要求在赣城建立一个磁悬浮的交通网络，让内陆城市赣城直接的完成要致富，先修路。
    “院士，国士无双...”韩强抬头看了看天，突然有一种被风沙迷了眼的感觉。
    因为这一切，真的让他震动了，他仿佛感受到从来没有触及过的怀疑。
    “巍巍大任，死亦无终。”
    韩强最终化成了一句话，那就是何昱说出的一句话，巍巍大任，死亦无终。
    在其位，谋其政。
    在隐约听到了一些下面不好的声音之后，韩强准备好好的抓一下纪律。
    现在无论是赣城，还是十八县，都展现了前所未有的发展速度，这让他知道赣城的机遇，真的要来了，他不想任何人拖了赣城发展的后腿。
    因为这机遇不是天上掉下来的，而是一个人创造出来的。
    而赣城人民医院，一间内科主任室。
    曾兰坐了一上午的门诊，可是刚刚走出，突然就被一个护士拦住了。
    “主任，您儿子是不是叫何昱？天磁汽车也是您儿子的？”一个长的不错的护士，脸上好奇的凑到了曾兰面前。
    “是啊。”曾兰楞了一下，天磁汽车是何昱的，这并不算是秘密吧，毕竟之前风波很大的时候，就有着不少的猜测着。
    “主任，你儿子有没有男朋友，你也不认识我第一天了，绝对是勤俭治家的好人家。”
    而得到了曾兰的确认之后，护士瞬间推销了起来，而有一个，就有两个。
    “主任，考虑一下我，我的爸妈很开明，不要彩礼，而且倒贴。”
    “你们一个个是不是闲的慌，搞什么？”曾兰眉头微微一皱，之前这些护士在听到了自己儿子说出自己的形象之后，一个个在自己面前大气不敢喘，现在倒好，直接一个个想当她的儿媳。
    “主任，你看一下这个视频。”一名护士也是反应极快，立刻拿出了手机，递给了曾兰。
    也是让曾兰看了起来。
    大约五分钟之后，她抬头看了一眼一群扎在自己面前的护士，总算是想明白了。
    为何之前这些护士争相在自己来自己的诊室，估计要不是自己在看病人，这些护士早就推销起来了。
    “行了，别想了，好好工作，我儿子有女朋友的，我吃饭去了。”曾兰没好气看了一眼这一群护士，摇摇头。
    不过，脸上的笑意却是控制不住，这才是她的儿子嘛。
    我儿子说的真好..
    曾兰美滋滋的评价着何昱说出的话。
    而同样的一幕也是发生在许多的人身上，比如何钰与何波，都在经历着这些。
    马宇看着何昱，也是终于明白了，自己认识的那个忘年交小兄弟，真的不是一般人。
    天湖一号的别墅里，吴英与温世也是得到了消息之后，对视了一眼。
    “好，不愧是我女婿。”温世一拍大腿，拍的十分之重，甚至让他有些咧嘴。
    可是他根本不在意，就这么一个视频，直接让何昱摘掉了未来的帽子，变成了女婿。
    “何昱要去南海省，那沫橙的事怎么办？”吴项目光也是带着欣赏，不过她的表情，却是流露出一丝担忧。
    “我们的女儿绝对会支持的。”温世不在意的开口，自家的女儿，他还不知道。
    “不是这事，是沫橙想..”吴英说着，突然闭嘴了。
    “想什么？你们俩到底隐瞒着我什么？”
    “我说了的话，你可别和何昱说，这是沫橙准备的惊喜。”吴英看着温世的探询，脸上流露出一丝犹豫，可是想了一下之后开口说道。
    “绝对不会。”温世打着包票，他也不是大嘴巴。
    “沫橙买了一个钻石，还有一些贵重材料，想亲手为何昱打造了一个戒指，而且她已经拿到了毕业证了。”吴英解释了一下，让温世把很多事情对上了。
    “是不是一共花了五百万？”温世瞬间的开口。
    “你怎么知道？”
    “我怎么知道，财务都找我了，而且五百万的戒指，温沫橙还真舍得花本钱..。”
    温世听到温沫橙这是要让他吃醋的节奏啊，甚至气的让他直呼温沫橙其名，何时温沫橙为自己这样过。
    “保密，要不然，我饶不了你。”
    “放心。”
    温世轻轻的点点头，虽然说有些吃醋，但温沫橙这样，却是真的让他蛮欣慰的。
    而温世与吴英口中的温沫橙，此时却是挑灯奋斗着。
    “沫橙，先睡吧。”凌瑶对于温沫橙也是无语了，因为温沫橙的举动，真的让她呆了。
    为了何昱提前毕业不说，拿到了毕业证之后。
    材料到位，更是亲手做起了戒指，特别是看着温沫橙打磨的样子，她突然都不太想找男朋友了，找一个温沫橙这样的女朋友多好。
    体贴，善解人意，更是懂的付出。
    找家里要了五百万，自己的压岁钱一百万，至于为何有一百万压岁钱，凌瑶也很想知道。
    她看着温沫橙花费了六百万买材料，自己手工制作一枚戒指，更是制作了一枚项链，而上面写着何字，看来是准备送给何昱的。
    六百万就这么花出去了，而且看温沫橙的样子，是根本不心疼。
    材料到了之后，只是有些笨拙的使用着制作设备，这一份心意太重了。
    不只是金钱，更是因为温沫橙亲手打造，而且一坐就是从早上坐下了晚上。
    “你先睡，他明天中午就要走，我得赶紧。”温沫橙摇摇头，脸上流露出一丝疲惫，可是说出的话却是很坚定。
    “拿你没办法。”凌瑶摇摇头，无奈的看了一眼温沫橙，没有说话。
    低头看着那一片戒指一样的叶子，上面的纹路，真的蛮漂亮的，看起来像是一个叶子。
    凌瑶也是只能感叹，有钱真的可以任性。
    而项链，则是一个写着何字，何字的下面连接着是钥匙，钥匙项链，这意思一看就懂，打开心扉的意思。
    这对于凌瑶看着何昱与温沫橙，真的是轮着羡慕。
    当花化海鸥，眼睛出现，只有死别，再无生离。
    她羡慕着温沫橙有这么一个有心意的男朋友。
    可是当看着温沫橙为何昱行动的时候，她又羡慕着何昱，有这么一位愿意为何昱付出的女神。
    看着认真雕刻着的温沫橙，凌瑶就这么躺在床上看着，迷迷糊糊的睡着了。
    而刘虎这三天，也是时刻的准备着，甚至他刚刚洗完的衣物，也要第一时间吹干，然后放进了自己的行李箱。
    看着刘虎的样子，不得不说，于先正真的嫉妒的面目全非。
    天天叛徒叛徒嚷嚷着不停，可是他却是真的想成为一个叛徒，谁不想成为叛徒啊。
    这一上手，就是跟着导师去龙五的项目。
    “刘虎，你先过来吧，我们十一点出发。”
    “好的，导师。”
    而刘虎一大早，他就听到了亲爱导师的呼唤，立刻脚步一正，迅速的把自己的牙刷，牙膏，还有洗完脸，第一时间吹干的毛巾放进了行李箱。
    这一幕，被于先正看在眼中，眼神中却是流露出深深的无语。
    “你是把'时刻准备着'演示的淋漓尽致，不过，祝你们顺利，记得再招研究生了，立刻告知我啊。”于先正看着刘虎即将远行，也是开口说道。
    “放心，绝对妥妥的。”刘虎只是花了三秒钟，就收拾好了东西，出门了。
    随着那一则视频扩散。
    一大早，燕工大就已经被堵的水泄不通。
    因为很多燕京的网友，正如他们所说的一样，挂帅出征，他们要为何昱送行。
    毕竟泉九卫星发射中心，在甘省腹地，而且在沙漠里，常人进入的要求极高，可是燕工大却不一样。
    不过，燕工大反应也是很快，方强立刻下达了命令，限制外来人员进入燕工大，可是依然进入了不少人。
    无奈之下，他只能安排保安，把燕工大西门的鸿蒙实验室封锁了起来，不过进入的人，许多开启了直播，也是让不少被堵在燕工大门外的人，并没有其它的行动，而是安静的等着，准备等何昱出来的时候，为其助威。
    再说了，一会官网好像是跟随直播拍摄。
    “何教授，加油，奥力给..。”
    “加油。”
    何昱听到了远远的喊声，面色有些希翼的看着一个方向。
    “人可真多啊，何昱不是十一点的专机，现在还不走？这会过去要堵车了啊.”方强看着稳坐钓鱼台的何昱，心中不免有些着急。
    “等一个人，放心，相信小昱心中有数。”陈建国却是懂着何昱的想法，顺着站在鸿蒙实验室十层楼顶的何昱。
    “...。”
    被陈建国一提醒，却是让他懂了。
    这让他的目光也是扫视了起来，当看到了三个人快步朝着自己的实验楼而来。
    “你好，我是找何昱的。”
    “来这里的人，谁不是找何教授的。”
    温沫橙被保安回了一句，目光变的焦急起来。
    “让她们进来。”方强看了一眼温沫橙，他也是明白了何昱等谁了。
    “来了。”
    而站在楼顶的何昱，在看到了温沫橙来了之后，目光一亮，二话不说，直接转身，一跃而下。
    “把装饰物放下来。”何昱看了一眼时间，虽然才九点出头，按理说现在赶去机场，冒似来不及了，可是他的车却不太一样，这里用飞天斧模式过去，大概也只需要半个小时，对于他来说，时间是足够了。
    “来了？”许杰看着何昱下来，也是目光一亮。
    二话不说，直接开始放下了那一个椭圆形的球球，还有着九星连珠一样的火箭，这些已经成为了鸿蒙实验室的装饰物。
    何昱轻轻的点点头。
    扫视了一眼鸿蒙实验室内，除了成员之后，还有着聂秀带队的摄制组，甚至这一次，将是直播。
    直播着何昱前往机场，因为事情好像真的有些出乎聂强军的预料之外。
    三天的时间，简直就如暴风一样过境，瞬间吹出了直破天际的龙卷风。
    何昱就在燕京，与另外一个副总工程师呆在泉九发射中心不同。
    于是，送行的人都集中在何昱这里。
    近乎直接把整个燕工大附近的交通瘫痪了。
    “直播，直播开起来。”聂秀看着何昱下来，也明白何昱将出发了，她第一时间安排着直播出来。
    “按网络上的一句话来说，一座不垮的大厦，必有坚实栋梁，一个危难的国家，必有扶国之脊梁，龙五的出征，将意味着华国直面困难的精神，而我现在所在的地方，就是燕工大校园内，也是新增两大副总工程师的何院士所在的学校....。”
    聂秀站在鸿蒙的实验室内看着何昱下来，她以为要出发了。
    不过，当何昱走到了门口之后，她楞了一下，因为她突然看到了远处出现了三个靓丽的身影，而其中为首的那个，让她楞了一下。
    “我去，官方的直播开了，何教授的实验室，我的天..太科幻了，那悬浮的东西是什么啊，就是装饰物品吗？九枚龙五火箭外型，还有那个球球是啥？”
    “原来这就是院士的实验室，太科幻了。”
    “燕大学生报告，加油，光头虎，好好表现，表现好了，你还是我们的带头大哥。”
    “何教授，作为一名燕工大的学生，我钟哲发誓，一定努力学习，终有一天为民族贡献一份自己的力量，现在我只能给你加油。”
    网络上，随着官方的直播开始，第一时间涌入了不少的评论，甚至多如牛毛。
    不过，评论评论着，突然有一些燕大的学生与一些引人心动的offer的观众，突然认出了一个跑向鸿蒙实验的人，温沫橙。
    “等等，那个是不是温沫橙...”
    “好像真的是温沫橙，估计是找何教授的。”
    “不对啊，沫橙的男朋友不是渣男吗？”
    “渣男个毛线，之前看着网络上的无脑言论，我就生气，温沫橙的男朋友明明就是镇压了我们燕大一周的男人，怎么会是渣男..”
    而随着燕大学生的言论出来，让许多网友楞了一下，因为他们对于温沫橙男友的印象，就是渣男。

第一百八十八章 以我之名,冠你之姓
    随着官方直播的出现，让许多的网友不太能接受的是，他们好像发现了一个不得了的事实。
    那就是所谓的温沫橙渣男友，好像就是何昱。
    这让许多之前发表过评论的人，面面相觑。
    “那他们不是师生恋，我去...”
    “年纪不是问题，不对...一个二十，一个二十一，不存在年龄的问题，好吧，确实是师生恋。”
    网络上，许多想到了何昱的身份，与温沫橙的身份，一个教授，院士，一个学生，这不是师生恋是什么。
    不过，也只是有人提出来，并没有人把这事上岗上线，毕竟两人的年纪，相差只有一岁。
    温沫橙迎接着何昱的目光，走到了何昱的身前。
    “我现在是不是很丑。”
    “不丑，很好看。”何昱看着温沫橙，微微发黑的眼框，他很明确的知道温沫橙绝对是熬夜了。
    不过，他并没有问是什么原因，因为生活规律的温沫橙熬夜了，绝对是真的有事。
    “我有一个东西给你看，你看看这是什么。”温沫橙原本背着的手，突然拿出一样东西，一本册子一样的东西。
    让何昱楞楞出神的看着，燕大毕业证书几个大字，让他看的有些晃眼，楞住了，呆呆的看着温沫橙手中的东西。
    “你怎么了？”许杰有些意外的看了一眼冷珊，此时冷珊正楞楞的看着温沫橙。
    而一旁的冷珊，看到了温沫橙，却是突然感性的哭了，正当有人以为，其中有着什么不太寻常的关系的时候。
    “两人之间有一个约定，毕业之后确定关系，四年学业，半年学完..。”冷珊喃喃自语，抹了一下自己的眼框，何昱与温沫橙的约定，她在阅兵场，可是听到清清楚楚。
    这也是让她突然流泪的原因，因为温沫橙居然楞生生的把四年学业，缩短成半年，或许在温沫橙的心中，只是为了确定关系。
    “你真毕业了？”
    “为了你提前毕业。”
    何昱看着温沫橙有些羞涩，又认真的盯着自己。
    一句为了你，让他的眼框真的有些湿润了。
    “哇，我来送何院士出征的，居然被喂了一嘴口粮，谁要是能为我提前毕业一次，我绝对宠她一辈子..我的女神啊，虽然距离我越加的遥远，但是这样的表现，才是真正的女神，为了与你确立关系，我可以提前毕业。”
    “太优秀了，我一个女生看着温沫橙这样的反向表白，我都有一种控制不住想哭的冲动。”
    “毕业了，那还是师生恋吗？”
    网络上，何昱与温沫橙，许杰与冷珊的对话，瞬间通过着直播，传达了出来，他们这才发现，或许这才是最想要的爱情。
    一句为了你提前毕业，不知融化了多少男人的心。
    他们何尝不想拥有着像温沫橙一样的爱人。
    哪怕就是何昱也是痴痴的看着温沫橙。
    跟着一起来的李燕与凌瑶，看着何昱的样子，也是满意点点头，显然也是很满意何昱的表情。
    不过，很显然，这并不是温沫橙的结束。
    甚至是接下一幕，让李燕与凌瑶也是对视了一眼看向温沫橙，因为她们发现，提前毕业表白，只是一个最初级的杀招。
    “这枫叶是你送我的，我不可能还你。”温沫橙扬了扬手上的枫叶小盒，微微一顿，再一次开口。
    “所以，我亲手做了一枚枫叶戒指，倦鸟归林，落叶归根，你的小叶子想落叶归根了。”
    温沫橙二话不说直接拿了何昱的手，在何昱一脸懵逼中，她直接把枫叶戒指戴在了何昱左手的无名指上。
    “沫橙..。”何昱楞楞的看着温沫橙。
    此时的温沫橙依然如之前一样，温柔大方。
    可却根本没有把自己当成女生，反而把他当成了那个表白的对象。
    面对着温沫橙的一波接一波的攻势，何昱真的懵了，特别是看着手指上的枫叶戒指，在枫叶上，还着一个极为秀气的两个字。
    沫橙。
    看着手中戴着的戒指，他真的一行清泪流下，因为这一切太不容易了。
    两世为人，落叶归根。
    他等这一刻，不知道等了多久，可是此时，他终于在无名指上，戴上了温沫橙的戒指，而且是温沫橙手做的戒指，上面有着属于她的烙印。
    他懂了温沫橙的心思，把这一枚枫叶戒指，比喻为她自己落叶归根。
    何昱抬头看着温沫橙，正想把温沫橙抱在怀里，因为他现在太希望抱住眼前的人儿。
    可是他还没有行动，温沫橙却再一次开口了。
    “我也为了自己做了一个项链，你给我戴上。”温沫橙又拿出了一个盒子。
    这让李燕与凌瑶对视了一眼，这一个项链，原本以为是送给何昱或者谁的。
    可是却没有想到，这居然是温沫橙做给自己的。
    何昱听了之后顺从又小心的给温沫橙戴上，动作十分的慎重。
    “阅兵时你跟我说，人生最大的愿望就是，左手牵你，右手敬礼，那么今天我告诉你，我的愿望从今天起，以我之名，冠你之姓。”温沫橙声音有些颤抖，眼神直视着何昱，感受着那眼神里的柔情，让她的心都要融化了。
    以我之名，冠你之姓。
    何昱喃喃自语，再也控制不住，一把温沫橙拥在了怀里。
    两世的愿意，终于在此刻，他听到了最为动人的声符，以我之名，冠你之姓。
    以八字回八字，以一生还一生。
    他感觉自己的人生真的圆满了，他抱的很紧，仿佛怕这一切是梦，一旦松手就会破灭。
    因为他再也不想与风相拥，与魂相聚，独自伤神。
    这一天，他等的太久太久了，枫叶树下的诀别，重生的相逢，又在那枫叶树下的相遇。
    如今，枫叶落地归根，戴在了他的手上，人生愿望真正的实现，左手牵着温沫橙，右手即将远征千里，为民族贡献自己的力量。
    温沫橙没有说话，而何昱也是没有说话，此时仿佛都读懂了彼此，静静的享受着详和的一刻。
    何昱与温沫橙的深情相拥，其它旁观者却止不住泪流满面。
    聂秀看着相拥的两人，泪水有些控制不住，因为这样的爱情真的太美了。
    以八字还八字，以一生还一生。
    李燕与凌瑶看着拥抱的两人，对视了一眼，她们都没有想到，温沫橙做的项链意义在这里，何字钥匙项链，根本不是送给何昱的。
    而是代表着何昱送给自己的钥匙，一个打开心扉的钥匙，以我之名，冠你之姓。
    这么深情的表白，让两人感觉距离着找男朋友又远了一步。
    “要不，我们牵手得了。”
    “牵。”
    在凌瑶一提议之后，李燕二话不说，直接牵上了凌瑶的手，现在两人心中都需要找一个安慰。
    MMP，温沫橙的大招真的太猛了。
    还是在她们眼皮子底下，搞出来的杀招。
    “苍天啊，这爱情太美了吧，左手牵你，右手敬礼，以我之名，冠你之姓，我的天..我又相信爱情了。”
    “太治愈了，我也是又相信爱情了..可是当我找上我的前男友复合的时候，他回了一句干什么，我立刻又把你删了，为什么我的男朋友不是何教授。”
    “我想要一个像温沫橙一样的女朋友，我一个三十八岁的老男人，居然哭的稀里哗啦的，说师生恋的出来，温沫橙毕业了...。”
    网络上的网友看着这一切，一个个近乎感同身受一样，甚至于现场的所有围观人群，教学高楼上的学生，远远的看着这一幕，低头看着直播，远远的拍了下来，记录着美好。
    赣城，人民医院。
    “不错，儿媳有我的风范，棒棒的..。”曾兰在出征直播一出来之后，就看了起来，当看着温沫橙表白的那一幕，她居然在温沫橙身上看到了自己的影子。
    不过，温沫橙可比自己温柔多了。
    “不对..不是沫橙比我温柔，是有人太怂，要是能像我儿子这么主动，我至于嘛。”曾兰想到当初的何波，就是一阵的来气。
    要不是何波太怂，她怎么可能需要那么暴力。
    “啊..啊，我的男神没了。”
    而正当曾兰感慨的时候，突然听到了外面休息室里，几声低沉的惨叫，有些抓狂。
    曾兰也是笑了笑，自己的儿子继承了自己的优良基因。
    杭城，天湖一号。
    温世看着直播，里面温沫橙话，近乎是一个不落的传了出来，瞬间让他的心态爆炸。
    这样状态的温沫橙，他什么时候见过，根本没有见过好嘛。
    “心态炸了，心态炸了..温沫橙，居然，居然敢这样，她什么时候向我这么表白过..。”
    温世也是瞬间跳了起来，简单的来说，他就是吃醋了。
    吴英也是白了一眼温世，根本没有管对方，而是津津有味的看了起来，甚至拿起了瓜子，她感觉这可比偶像剧好看多了。
    听听左手牵你，右手敬礼，偶像剧也不敢这么拍啊，再看看自己女儿的话，以我之名，冠你之姓。
    这表白，真的绝了。
    恩...神级偶像剧，不错。
    吴英满意的点点头，看着温沫橙最后赶上了时间，甚至她感觉自己以后，看偶像剧都没有什么心思了。
    同样的，在娱乐圈也是引起了不少人的关注。
    像是寒虹，看着何昱的直播，也是不由的佩服轻轻一叹。
    这才是真正的国士，国有难，迎头而上。
    也让她更加的读懂了，什么叫有人在负重前行，正是因为有了这些人，民族才越来越好，祖国才越加的强盛。
    “祝福你们。”寒虹也是二话不说，直接拿起微博，艾特了何昱与温沫橙。
    而另外一边，张苕晗因为一个飞速人生，已经是除了天磁汽车与凌远之外，收益最大的人了。
    一切自然是因为杨浩被娱乐圈杀鸡骇猴的封杀了，而她则是娱乐圈的老人，总有那么几个关系好的，李直也是没有轻易的动手，毕竟，他也不想给自己自找麻烦。
    “原来这才是真正的你，真羡慕你们的爱情。”张苕晗看着直播里，她的眼神流露出难言的羡慕。
    这样的爱情，她如何不羡慕。
    左手牵你，右手敬礼。
    以我之名，冠你之姓。
    一个人说了毕业之后才能确定关系，一直在等。
    而另外一个为了确立关系，提前毕业。
    两个都懂的付出的人碰到了一起，碰撞之下产生的爱情，真的比偶像剧里的都精彩。
    何昱对于娱乐圈的影响远远不只于此。
    李直在看到了何昱之后，所有身份的结合，哪能不知道何昱就是天磁汽车的老板。
    不过，他投资的仙侠剧并没有停止，毕竟，他的一切都没有损害华国的利益，只能说在规则之内的玩法。

第一百八十九章 这种意志,太可怕了
    何昱走了，许多的燕工大的学生，还有着一些早到送出征的市民，原本已经慢慢的让出了一条路。
    可当看着那一辆客车，居然离奇的变形之后，变成了四个螺旋桨的直升机。
    许多之前看过了之前因为马宇视频的人，微微的呆了一下。
    “是那个直升机客车..”
    “原来不是马宇的，而是何教授的。”
    “哇塞，变形金刚啊..那一切都能解释的通了。”
    “我感觉何教授说的那个励志故事，欺骗了我，害的我真正的想这么在杭城有车有房，结果知道真相的我，眼泪掉下来。”
    “楼上的，别喝毒鸡汤，那个励志故事，起码你自身足够的优秀，可以吸引到另外一个优秀的人，昱橙CP，我站了，这才是我向往的爱情。”
    而看着何昱的客车，慢慢的升空，燕工大里面的人，目光都是呆呆的看着。
    可是有一些反应较快的人，却是很快的反应了过来。
    “加油，研究天团。”
    “加油，研究天团。”
    瞬间整个燕工大里面，出现了许许多多的人，呐喊着，形成了一道真正的地表最强音，不管是教授，还是学生，亦或者是社会人员，哪怕就是方强，也是加入了呐喊的行列。
    甚至在燕工大门口，原本等着何昱的车，准备为何昱引路的交警，当看着直播的视频，居然慢慢升空后，也是呆了一下，抬头看着在燕工大升空的客车。
    此时已经多了四个螺旋桨，也是喊了一声加油。
    整个燕京，汽车第一次就在交警身边下吟笛而没有受到任何的处罚，因为交警目送敬礼着那一个直升机客车，慢慢的朝着机场而去。
    民族的崛起，永远不是一个人的战斗，而是整个国民的认知提升。
    此时他们就像是在目送变成了直升机的客车，就像是目送着上前线的战士。
    执礼望苍穹，无语凝噎，万众所归，道义所蕴。
    真正的因为一纸调令，让整个燕京，整个华国都目光灼热的看着那一道天空的风景。
    同时，许许多多燕工大的学生与一些进入了燕工大的人拍摄的视频，开始流传了起来，影响也是越来越大。
    龙五的失败，让他们真正的开始认识到了一个问题，哪有什么岁月静好，只是有人在负重前行。
    目送挂帅出征，今天让许多人见到了太多太多。
    左手牵你，右手敬礼的爱国情怀。
    以我之名，冠你之姓的纯净爱情。
    让所有看到这一幕的国人，久久不能平静。
    “爱国是无条件的，不是因为这个国家好，我们才爱它，而是因为我们是华国人，巍巍大任，死亦无终，说的真好，何教授，祝您凯旋归来。”
    “祝您凯旋归来。”
    而当网络上一个知名学者说出的一席话，第一时间就有人附和，在附和了之后，许多人真正的开始反思了起来。
    就如话所说的一样，爱国真的是没有条件的，因为他们是华国人。
    而龙五失败，挂帅出征的影响范围，远远不只是华国。
    甚至华国的发生的一切，当传到了国外的时候，国外的网友突然不知如何反驳。
    看到了一国之都，所有人凝视着一个直升机的画面时，看着一个个制服的人执礼而视时。
    他们被这一幕震撼了。
    他们看到的根本不是直升机，而是那直升机上，让人震撼的民族意志。
    这让他们突然没有了去嘲笑的心思，因为他们都感觉，拥有这样意志的民族，不是他们能嘲笑的，甚至反而有些羡慕着这样的气氛，他们何曾有过。
    甚至于，影响越来越大。
    哈佛，世界最为顶尖的名校。
    此时，一个六十岁的老人，看着三名亚洲人的面孔，极为坚定的站在了自己的面前。
    “你们要知道，回国的话，研究设备之类的，肯定不如我们实验室先进，而且也将取消你们的绿卡。”六十岁的哈佛教授，有心劝说着眼前的三人。
    “我们知道教授，我们不后悔这个决定，因为我们本身就是华国人。”为首的一个大约三十岁的亚洲人开口说道。
    “既然如此，我不拦着你们。”
    教授轻轻一叹，大手一挥，看着三人远去的背影，轻叹了一声，想拦也拦不住。
    “亚洲巨龙被这么一刺激，反而真正的苏醒民族意志，这是我们不具备的啊，这可是一个五千年化底蕴的民族，这种意志，太可怕了..。”教授看向了东方，仿佛看到了一条巨龙冲天而起。
    因为他感觉真正的冲击要来了。
    “后悔么？现在后悔还来得及。”走出了哈佛教授办公室的，许末看着自己的两个同伴。
    “不后悔，我们在五年前就应该回去了，现在错误已经延续了五年。”
    “对，我们错了五年，是时候回家了。”
    而其它的两人，也是摇摇头，目光看向了东方，那里是他们的家乡。
    拥有广袤土地、众多人口、悠久历史的家乡。
    以来160多年反抗命运，极力追赶，让世界再次听到了华国的声音，也让他们这些游子听到了属于华国的声音。
    他们看着国内，那整个燕京的汽车为之鸣笛，整个交警执礼注视，真的把他们从睡梦之中打醒了。
    就像网络上有人说的，不是因为这个国家好才爱它，而是因为自己是华国人，自己的民族是炎黄。
    他们决定回家，回到自己的家乡，就像那个女生表白时说的一样，倦鸟归林，落叶归根。
    当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历可寻。
    ............
    何昱走了，踏上了客车，开启了飞天斧，直飞燕京机场。
    而温沫橙看着何昱的客车越飞越过多，慢慢消失在天空可见的尽头，低头看了一眼她为自己而做的项链。
    戴在自己的脖子上，那星光熠熠的何字，让她脸上流露出一丝微笑。
    拿出了手机，发布了她注册了微博以来，发的第二个动态。
    待你归来，为你明灯三千，为你花开满城。
    而温沫橙的举动，让凌瑶与李燕对视了一眼，面色更加的苦逼，手牵的更紧了。
    “等回去，我要好好的养伤，我坚决不做百合花。”李燕低声的开口。
    “我也不做，现在还是抱团取暖。”凌瑶也是肯定的答复。
    “恩。”
    李燕轻轻的点点头，这一波狗粮，真的让她对于未来的标准突破天际了。
    甚至都产生了不找男朋友的可怕想法，而想找一个温沫橙这样的女朋友。
    而温沫橙的动态，也是让许多人一脸生无可恋，这一波狗粮，真的吃到饱。
    “老子真TM英明。”刘虎看着下方，行人对着自己所在的注视礼，竖起的大拇指，交警的执礼，汽车的鸣笛，让他越加的佩服着自己，选择了何昱。
    要不然，哪里拥有现在的自己。
    最后目光落在了双手放在操控杆的何昱身上，脸上流露出强烈的兴奋。
    而何昱却是看了一眼自己的枫叶戒指，脸上不自觉的流露出一丝笑意。
    不过，有人却不这么想了，此时看着这一幕，虽然有些热血，但是更多的是惶恐。
    “不行，老子得找一个安全的地方。”陈佑也是发现了事情好像并不如自己所想的那么简单。
    这让他呆在杭城看着何昱的一切，瞬间打了一个激灵。
    眼珠一转，二话不说直接跑到了天湖一号别墅外，又开始晃悠了起来。
    不过，他刚一晃悠，被之前的那两巡警再一次逮住了。
    特别是当两名巡警逮到了陈佑，带了回来之后，刚刚把陈佑放在了审讯室.
    “我招..我全招。”
    陈佑仿佛就像是经受了毒打一样，他们还没有开口，就迅速的说了出来。
    这让两人面面相觑。
    “我想混入天湖别墅，追求一个女孩，然后就利用着非法手段搞了一个天湖一号的监控视频...什么这只能关我七天？那我之前非法嫖娼...。”
    “十五天。”
    “行，差不多了。”
    陈佑也是满意的点点头，思来想去，他感觉出国都不安全，还是自己主动认错比较靠谱，当然主动主错他也是避重就轻。
    并没有把自己其实是想曝光何昱的初衷说出来，他心中已经决定，这一次要是逃过一劫，他一定要做一个好人。
    因为他慌了，真的慌了。
    不过，很显然，何昱对于这风波背后的事情并不关心。
    而一些负责安全的人员，面对着调查的时候，已经在拘留所的陈佑，那诚恳的认错态度，也是无语的摇摇头，在了解了一下陈佑的背景之后。
    排除了可能是有心人安排之后，就解除了陈佑的威胁。
    毕竟，他们会有安全影响的人或者事。
    而何昱到了三十分钟到了机场之后，早就有着一个巨大的运输机停在那里，毕竟，他要把贾无敌带过去，在提出了这个意思后，聂强军也是并没有多说，直接单独安排了货机。
    同时，还有着其它研究人员的客机。
    “塔台，塔台，6743可以起飞。”
    “允许起飞，请代表我们机场所有工作人员，向各位龙五研究员们问好，特别是向何院士问好，加油。”
    “OK。”
    在机场人员的目视下，随后两架飞机直冲云宵。
    “说说你们的看法。”何昱坐上了飞机，而贾无敌也是进入了货仓，他还第一次坐头等舱，在刚刚坐落了之后，他就把目光看向了实验室的几名成员。
    “航天发动机极其复杂，而且因为燃料特殊的关系，对于冷却有着很高的要求，所以我们就分工研究了一下，我研究的冷却泵..。”许杰也是眉头微微一皱。
    “我的是冷却管道。”冷珊也是表示了一下自己的研究。
    “燃烧室。”
    陆贡也是表达了一下，让何昱轻轻的点点头。
    这近乎是鸿蒙实验室的传统，分工合作，却又紧密无间。
    航天发动机的复杂程度，是真的远远超出了他的想象，不过，好在有着之前的航天发动机作为借鉴，要不然，要让他从零开始，是真的需要蛮久的时间。
    毕竟航天发动机对于大小有着严格的要求，每个只有4平方米，在这么小的空间内，要把风扇、冷却管道、压力机、涡轮等20多个部件装上去。
    空间可以说是相当狭小，要知道，航天是液氢液氧为推进剂的液体火箭发动机，发动机中氢系统和氧系统的工作环境是极其恶劣的，发动机工作时其内部会产生3000多度的高温。
    如果冷却系统不到位，发动机会立刻着火。
    在何昱与实验室成员讨论起来的时候，南海省的畅天发射中心，更是早早的准备，因为新的一轮战役，即将开始。
    PS：明后天两更，八千字，权当休息两天，嘿嘿，票票来一波。

第一百九十章 看来还需要磨练一下
    两架飞机，全程战机护航。
    飞机上的人，太重要了，代表着华国最为顶尖的一群知识份子。
    国之栋梁。
    再谨慎都不为过。
    何昱经历了一个半小时左右的时间，近乎整个航线上来说，过程之中算是无惊无险，安全着落在南海省，直接落在了畅天发射中心的机场内。
    透过着机窗，看着那碧蓝一片的大海，何昱习惯性的摸了一下手指，是那刚刚戴上的枫叶戒指，短短一会，近乎就成为了他的习惯。
    畅天发射中心建在南海省，其实还是经讳度的问题，借助接近赤道线速度加成，以及惯性带来的离心现象，使火箭燃料消耗大大减少，简单来说，同型号火箭运载能力可增加10。
    而且临海，可通过海运解决巨型火箭运输难题，并提升残骸坠落的安全性。
    也是华国的四大航天发射中心之一，主要进行运载火箭的发射。
    “你好，何院士，到了。”
    “谢谢。”
    何昱轻轻的点点头，听着空姐的轻声细语，感受着飞机慢慢停下。
    过了一会机舱门也是打开了，这让他站了起来。
    “何院士，加油。”乘务人员也是握紧了拳头。
    “加油。”
    何昱看着乘务人员的样子，也是温和的笑了笑，说了一句，走了出去机舱，瞬间就感受着南海省的热情。
    四季如夏，可不是开玩笑的。
    而在畅天发射中心的机场上，已经停着一架飞机，好像是刚刚落地。
    当何昱看着一个中年女子的时候，目光也是锁定了她，乔紫，泉九发射中心负责人，也是这一次过来支援的另外一个副总工。
    看着对方前额有着不少白发，而且有些稀松。
    不过，看到这一幕，何昱对于乔紫这人的印象极好，因为这何尝不是一种用脑过度的表现。
    “来了。”钱源天看着刚刚落地的两架飞机，脸上也是流露出期待。
    而乔紫目光倒是有些好奇的盯着。
    “那就是何昱？真的年轻。”乔紫看着何昱走出机舱，目光也是微微一楞，有些惊异于何昱的年轻。
    “何昱年轻归年轻，可是发动机领域的专家，要不是他，估计龙五的核心技术保不住。”钱源天也是怕出现一些意外情况，转头看了一眼乔紫，轻轻的提了一嘴。
    乔紫也是没有多说，而是轻轻的点点头，对于何昱的经历，她可是知道的。
    而且研究员的领域，她向来认为达者为先，面对着何昱小自己二十多岁，却与自己同级，她的心态还是放的很平。
    “各位大佬，我来，我来。”刘虎把自己的位置摆的很正，看着何昱要下机，早就第一时间拿过了何昱的双肩包，背在肩上，又同时帮助许杰几人。
    简直就是把拎包小弟的本份做的十分到位。
    “..好吧。”许杰还没有反应过来的时候，看着刘虎已经大包小包的把包往自己身上背，看着刘虎的热情，他倒是有些理解。
    想想自己是博士后毕业才跟着何昱的，刘虎近乎是一成为何昱的研究生，就被何昱带出来研究大项目，能不好好表现才怪。
    冷珊与陆贡也是没有再说，而是轻轻的点点头，跟着何昱走了出去。
    “欢迎何工，钱源天。”钱源天看着何昱走下飞机，也是急忙的迎了上去，自我介绍着。
    在研究员之间，以工相称，是最为常见的称呼，就像是钱源天一样，在航天城里，从来没有人喊领导之类的，喊的全是钱工，钱总工。
    这是研究员之间，最直接的相称体系。
    “乔紫。”乔紫站在钱源天的身边，脸上带着笑容伸手。
    “何昱。”何昱伸手与两人一握，看着明显没有睡好的钱源天，显然压力是真的不小。
    随后又看了看乔紫，也是微微一握，礼貌的打着招呼。
    正如他在飞机上所看到的一样，姣好的面容，可是头上的头发却是有些稀松，这是常用脑的表现之一，长期的高压使用脑子，确实是使秃顶进程加快。
    “这一次，我们面对的压力可不小，我们已经没有退路了，又重新研制航天发动机，先吃饭吧，我们安排了接尘午宴。”钱源天的话，让何昱与乔紫也是轻轻的点点头。
    在来之前，两人就已经知道了消息，自己来到的目的，其实主要就是研制新的重型航天发动机。
    “退路那东西，不是我们研究员要拥有的东西，饭就不吃了，留在庆功宴上吃，我们需要了解一下原先的航天发动机的设计构造，直接带我们去工作场所。”何昱摇摇头，对于他来说，从来不需要退路。
    因为退路，只是找借口的理由，他只要一往无前，找到了一个方向之后，疯狂的努力，这就够了。
    不过，很显然，钱源天与乔紫有些不太适应何昱的工作方式，甚至是用了几秒才反应过来。
    “那里..。”钱源天对于何昱的行动方式，真的有些不太适应，看着何昱并不是开玩笑的样子，他也没有纠结。
    而当几人交谈的时候，贾无敌也从飞机上慢慢的驶了下来。
    无人驾驶并不算是什么稀奇的东西，甚至在天磁汽车上，都拥有着这一个技术。
    在可能时常跟着自己的学生刘虎上，何昱也是采用了最初的一个想法，把贾无敌包装成语音助手，到时也不担心刘虎知道贾无敌的具体情况，从而引起不必要的麻烦，毕竟现在贾无敌马甲众多。
    许杰三人听着何昱的话，面色如常，因为三人早就习惯了这样的何昱，一旦有了研究的方向，享受从来都不是何昱所考虑的，如何攻破难关，才是何昱要考虑的。
    在钱源天的带领之下，何昱也是来到了一个巨大的工作区域，里面已经有着不少人了，而随着何昱的到来，许多人也是流露出了注视礼，看向了何昱一行人。
    “资料都在这一台电脑里，进行了无网式保护，只能连接内网，而无法连接外网。”
    “好的。”
    何昱应了一句，然后第一时间打开了电脑，然后认真的看了起来，他说是对于航天发动机有研究，其实也只是了解一些大概，毕竟，他之前从事最多的就是航空领域的发动机研究。
    而航空与航天有着本质的区别，航空本质是在地球之内，而在地球之内空气充足，强动力的发动机，都是以燃烧空气为主。
    可是越往高处，空气越是稀薄，对于发动机的要求也就越高，这也是为何，越是高空作战的飞机，对于发动机的要求越高的原因。
    而航天针对的就是太空，在高空临近大气层的时候，空气就已经达到了一个冰点，更不要说没有空气的太空了。
    这也就造成了，航空与航天使用的是两种不同类型的发动机。
    一种以燃料结合着空气为主，一种则是真正的依靠着自身所携带的燃料，从而产生强大的反推力。
    当何昱坐下来之后，也是第一时间投入的工作，同时安排着人员的分工，甚至他把贾无敌第一时间带了进来，也是幸好航天城就像是一个巨人谷一样，何昱的研究场所，是真正的大门，毕竟火箭的各个模块的运输，体积真的很大。
    “乔工，我们去吃饭不？”钱源天看着第一时间投入了工作的何昱，目光也是流露出佩服。
    “还吃什么饭，开工，我们也是了解一下大推力的航天发动机。”乔紫摇摇头，第一时间带着自己的团队入驻另外一侧。
    让钱源天楞楞的看着两大团队，一个规模更大一些，一个规模只有几人，均是投入了工作之中。
    半晌之后，钱源天也是摇摇头，也是去食堂解决了一下午饭，开始工作了起来。
    而聂秀作为跟过来的拍摄团队，在何昱登上了飞机之后，直播就已经结束了，不过，她作为华国电视总台安排出来的纪录者，也是跟着何昱来到了航天城，在特别防泄密人员的指示下拍摄着。
    也是把这一幕纪录了下来。
    随着重新组成的龙五研究团队，一些新鲜血液的加入，让原本畅天发射中心有些低沉的气氛，慢慢的出现了改变。
    甚至短短的两天时间，食堂基本上除了一些轮班的地勤，研究人员，根本没有任何一个研究员会在食堂里面吃饭。
    这一切，都是是真正的受到了何昱的影响，当看着何昱除了早餐会去食堂外，其它的中餐与午餐。
    均只是派着团队里面的一个人，去食堂拿饭盒打回来吃的时候。
    一餐是如此，两餐是如此。
    一天是这样，两天是这样。
    看着何昱吃在研究区域，简单的解决，甚至睡觉都懒得回住所，直接在大巴休息，然后继续工作。
    这也影响了其它的研究员，一个个也是开始发狠了。
    何昱研究团队的所有人都是如此，这让其它人也是真正的受到了影响，虽然没有何昱这么疯狂，但只要睡醒，基本上都会在研究场所里。
    随着何昱的到来，在潜移默化着整个研究大团队的气氛。
    而何昱在投入了工作之后，接到了一通电话，又打了几通电话出去。
    接的电话是聂强军的，是空陆直升机的民用许可。
    在接到了这一通电话之后，他也是打了一通电话给温世，送了一辆直升机客车给温世。
    而另外一通，打给了马宇，毕竟之前，马宇也说过想要买，不过，何昱倒是没有卖，而是选择了赠送。
    马宇也不是收的理所当然的人，这几天研究了一下何昱的产业链之后，他目光落在了一个东西上面。
    蚂蚁森林的公益，这让他产生了合作的心思。
    对于马宇的说法，自然而然，何昱并没有拒绝，而是点头同意了。
    不过，交谈的话与对接，他也是交给了贾无敌负责。
    然后何昱就没有再管了。
    不过，一番谈判之后，许杰三人就听到了贾无敌的求救。
    “杰哥，珊姐，贡哥，我工资用完了，求帮助。”
    不过，何昱没有管，不代表贾无敌不作死，贾无敌在谈判一结束，第一时间寻求着帮助。
    “我们转过去了。”
    许杰三人听到了这话之后，原本正在交流着冷却想法的三人，脸上根本没有意外。
    因为三人在知道了贾无敌要与马宇展开蚂蚁森林的谈判之后，就知道接下来要发生什么。
    早早的就把钱借给了贾无敌。
    “小贾，你还有工资？”刘虎目光微微一呆，有些惊奇的开口。
    小贾，也就是他导师的客车语音系统，在他看来真的蛮智能的，甚至还能与人对话，不过，声音有些硬梆梆的就是。
    这也是何昱让贾无敌伪装了一下，毕竟，藏着好像不是一回事，倒不如把贾无敌的身份变动一下，对外人而言，这就是一个普通的语音助手，可以辅助操控一些电子产品。
    “当然有，我可是小贾，贾无敌。”贾无敌根本没有隐藏着自己的姓名，毕竟，它在网络上的马甲众多，虽然最初的时候，使用过贾无敌的名号，但是后来，它考虑了一下，清除了自己贾无敌的痕迹，给自己取了一个新的马甲，谐音，吴迪。
    面对着一大堆的娱乐公司，简直就是鱼入大海。
    简直就是无比的放飞自我，不只是盯着这些娱乐公司里的劣质艺人，更是盯住了这些公司的偷税漏税。
    娱乐圈最强纪检委吴迪之名，真正的成为了娱乐圈所有人又惊又怕的存在。
    “那你工资平时都用来干嘛？”刘虎有些好奇的问道，可是一问就问到了贾无敌的伤心处。
    “全交电费了。”贾无敌顿了顿，有些苦逼的开口，它认真的想了一下自己的工资用途，突然感觉自己蛮苦的。
    公益是它的本能支出，这并不算是正常的支出，有多少钱就尽多少事。
    可它其它的支出，认真的来说，只有着一个那就是交电费，好像除此之外，并没有其它的支出了。
    “你工资多少钱啊。”刘虎更加好奇的开口，近乎像是与一个小孩子交谈一样，显然，他并不清楚这交谈的背后，意味着什么。
    “月薪十五万。”贾无敌应了一句。
    可是刘虎却是一脸怀疑的表情。
    还不等刘虎回应，认真看着资料的许杰突然头也不抬的开口了，拿出了一份资料交给了刘虎。
    “刘虎，这一份资料看一下，这个模块交给你了。”
    “好的，小贾，我忙完再聊。”
    刘虎应了一句，也是跟贾无敌告别了一下。
    可是他很明显却不知道自己已经摊上事了。
    因为刘虎怀疑的表情，被贾无敌清晰的捕捉到了。
    “老大的学生，看来还需要磨练一下。”
    客车里，贾无敌的声音，透露着坚定，坚定中又有着一丝兴奋，仿佛发现了什么好玩事情。

第一百九十一章 成大事者
    “气氛变了啊..”聂强军也是开了几个紧急会议之后，大约十天左右，再一次出现在畅天发射中心。
    不过，聂强军看着这气氛，总有一种熟悉感。
    “能不变嘛，我终于知道你之前说的洗脑狂魔是什么意思了。”钱源天看着万众一心，永往直前的气氛，也是十分的欣慰，可是这源头，却是让他怎么也没有想到。
    “什么意思？”聂强军一时没有反应过来。
    不过，当他的话刚刚开口，就听到了一个刚刚走出了研究中心的人，有些晃眼的光头，喃喃自语着。
    “恋爱不积极，脑子有问题，想想家人孩子，自己的爱人，撸起袖子加油干，我秃了，也变强了..。”
    而听着这话，让聂强军目光有些呆呆的，无语的看了一眼研究中心，他总算是反应过来了，这气氛为何会转变这么大，简直就是发了狠的发条，疯狂的连轴转。
    原来是那个政工干部又出手了。
    “我现在是发现了，何昱是真的能洗脑啊，三天，他只用了三天，就把整个研究中心几千号人，全给洗脑了，所有人为了见自己的家人，自己的爱人，完全就是拼命了。”
    钱源天现在算是真正的理解了，聂强军之前口中所说的，何昱不只是研究的一把好手，更是做思想工作的大佬。
    他只会加油鼓劲，以民族大任起头，然后芸芸众生之类的，可是效果也就那样，研究还是在研究，工作也十分的投入与认真。
    可是与何昱一比，何昱这么一洗脑，整个航天城的人都开始拼命了起来，这完全没有可比性。
    没错，就是整个航天城，核心的研究人员，紧扣的后勤与地勤保障人员，甚至送菜的大叔阿姨，都被辐射性的洗脑了，每次前来，都会说一句奥力给。
    “.......”
    聂强军扫视了一眼研究中心的所有人，总算明白了，这气氛为何有一种熟悉感。
    这与哈城飞机工业集团的研究所气氛何其相似。
    不过，他看着忙碌的何昱，目光有些感慨，就以洗脑的能力来看，何昱显然又变强了。
    之前在哈城飞机工业集团的时候，何昱花了三天洗脑了十来个燕大的材料专家，然后才是慢慢辐射开的。
    可是现在何昱居然三天就把一个千人的研究中心洗脑，甚至于整个航天城的人都受到了影响。
    可见何昱的成长之大。
    聂强军看着忙碌的何昱，并没有打扰。
    不过，说着这话的刘虎，却是喃喃自语的走出了研究区域。
    “我还能找到对象么？”刘虎喃喃自语的走出了研究中心，看了一眼高挂的太阳，脸上流露出一丝怀疑。
    作为残余之后的疯狂，他对于未来自己能不能找到对象，真的持怀疑态度。
    他出来是为何昱等人准备饭菜，毕竟在吃了十来天之后，刘虎去食堂心血来潮小露了一手之后，就直接被何昱任命为专属大厨。
    就在实验区域外，搭了一个帐篷，做了一个简易的厨房。
    按刘虎的说法，他祖上全是搞餐饮的，而他从小就被老父亲操练的一手好手艺，按家里人的话来说，要是读书不成，还可以开个饭店，起码饿不死。
    也正是因为如此，刘虎不想学厨，开始拼命的学习起来，考入了燕大，这才逃过一劫，可是童子功毕竟是童子功。
    手艺是真的很不错，八大菜系，会做其三，川，鲁，还有最拿手的浙菜。
    而刘虎平时能帮上的很少，处于正在学习与实践阶段。
    所以看着辛苦中的导师团队，在学习的同时，也会利用着抽空做一下饭，也只是炒几个菜而已，花不了多少时间，也算是利用了祖传的能力，帮何昱改善了伙食。
    而刘虎因为何昱的洗脑，反而开始深深的怀疑人生。
    因为他女朋友在哪？甚至连找女朋友的想法都没有，这让他怀疑着人生，然后转头看了一眼客车。
    “小贾，我感觉我要孤独终老了，你说我今生还能找到一个女朋友谈恋爱不。”
    在炒菜的时候，他总是想与导师的语音助手闲聊一下，因为他发现这个语音助手懂的真的蛮多，聊着也蛮有意思。
    “你想想郭襄创立的峨嵋派，张三丰的武当派，林朝英的古墓派，王重阳的全真教，事实告诉我们..”贾无敌的声音硬梆梆的。
    可正是这个声音，刘虎目光越来越亮，仿佛找到了方向。
    “事实告诉我们要谈恋爱，就要先做一番事业，你想说的是不是这个意思，你想让说，让我先做一番事业，怎么可能会没有女朋友？”刘虎仿佛悟到了真谛，抢答式的开口。
    可贾无敌接下来一句话，却是让刘虎懵懵的。
    “不对，我想说的是，郭襄等了杨过一辈子，才创立了峨嵋派，张三丰等了郭襄一辈子，才创立了武当派，林朝英恨了王重阳一辈子，才创立了古墓派，王重阳等了林朝代英一辈子，才创立了全真教，总结下来，成大事者，必是单身狗，你已经具备了成大事的潜质。”
    贾无敌对于刘虎冒泡问自己月薪，然后自己诚恳回答之后，刘虎怀疑的表情，在它的脑海挥之不去。
    贾无敌是谁，这可是最大的水军头子，一人抵网络几大水军的存在，自然不是那么好相处的。
    毒鸡汤说来就来。
    美名其日，为了帮老大操练，让刘虎变的更强。
    “.......”刘虎对于这碗毒鸡汤，喝的是完全猝不及防。
    不过，接下来的一句话，却是让刘虎目光微微一亮。
    “当然，世间没有什么东西是治不好的，就看对自己够不够狠，以毒攻毒，是万古不变治愈良方。”贾无敌语气充满着诱惑力，让刘虎的目光越来越亮。
    “怎么以毒攻毒？”刘虎瞬间好奇了起来。
    “据我的了解，你是看漂亮女生照片看多了，才对于漂亮女生没有任何的感觉，那么你可以换一个思路，你去看男生，绝对可以扭转自己的价值观，刚好资料库里有软件。”
    贾无敌的话，让刘虎面色迟疑了起来，沉吟了几秒钟，他瞬间抬头看了一眼太阳，有些刺激，可是神情却是慢慢坚定了起来。
    “或许是一个办法，你发我软件。”刘虎认真的点点头。
    他感觉这真是一个办法，现在那所谓的漂亮女生看多了，让他居然有一种弯了去找钢铁猛男的想法。
    这种可怕的想法出现之后，他感觉自己的神经都不正常了，在出现的一瞬间，他就把这个想法压了下去，消灭在土层里。
    他也是不敢继续再想下去。
    “发你了。”
    刘虎的手机瞬间响了起来，仿佛早就预谋好的一样，可是他自然没有察觉，而是第一时间看了起来。
    “怎么这么多原始图？”刘虎看着这些图，目光突然的呆了一下。
    “对症就要下猛药，里面的软件包含着猛男型，气质型男，长相型男，猛男型又分为身体猛男，凶狠眼神男，内敛猛男..气质型，质彬彬型...反正，男人就要对自己狠一点，一步到位，药到病除..。”
    贾无敌自然不会说自己故意的，而是一顿官方的说辞，让刘虎有些信以为然的点点头，不明觉厉。
    “.........。”
    刘虎看着难度番了不知道多少倍的变态连连看，看着不同样貌。
    他感觉小贾就说的很诚恳，治疗就要一步到位。
    不过看着一千的两两组合，刘虎原本有些退缩的眼神，也是发狠了起来。
    一千的两两组合，也就意味着有着四十九万九千五百的两两组合。
    他感觉自己真的要开始奋斗了。
    甚至于，刘虎在开始看着原始组合脸的时候，心中突然产生了一种让他喜出望外的感觉，自己真的还有救。
    毕竟作为一个男人，要看这么多的男人，他感觉自己宁愿去看女生。
    而这一个发现，也让刘虎强大的求生欲展现，有时间就开始连线，越是连线他感觉自己越是自己还能自救，这样的互相作用下，刘虎把自己逼的更狠。
    随后的几天，只要没有任务，或者其它人在思考的时候，刘虎总是会拿出这个软件，认真的执行着，越来越是感觉自己真的还可以成为有欲望的男人。
    肯定是导师不好直说，默默拯救我的..。
    刘虎二话不说，直接把这一个喜人的发现，挂了在何昱的身上。
    面对着这一个软件，近乎是乐此不疲，找着一切空隙练习着。
    刘虎的状态在慢慢的变态，也是让许杰，冷珊，陆贡看在眼中。
    “有没有感觉，刘虎对于组合性的东西，记忆很快？”许杰也是找着一个空闲，与冷珊，还有陆贡聊了起来。
    “能不快嘛，我看着刘虎天天捧着一个平板，每天做着老大之前给至强大脑一样的考核题，很偏执一男的..而且这一次是贾无敌出的题目，一千个男人的面孔组合，丧心病狂程度满星。”冷珊也是幽幽的开口。
    谁也没有想到，何昱开玩笑的一句考核，结果刘虎当真了，甚至后来当成了自己变强的一个途径。
    “....一千？那不是四十九万九千五百个组合可能？你怎么知道是贾无敌的手笔”许杰目光也是一呆，一千数的两两组合，可是有着四十多万的组合可能，甚至他都在想，有生之年能不能成功。
    “我看到了那个软件上清楚的写着，贾无敌出品，必属精品。”
    冷珊摇摇头，不过说着，她看着许杰起身，一下就想到了许杰想要干嘛。
    “你别去了，我已经劝过他了，他跟我说这关乎着他未来的幸福，正在全身心接受治疗中，天天嚷嚷着自己又变强了，又治愈了一些，已经被无敌忽悠的脱不了坑。”
    这让她抬头看了一眼许杰，脸上有些无奈的开口。
    让许杰的脚步微微一顿。
    “算了，我们找老大，汇报一下关于冷却系统设计想法。”许杰摇摇头，扫视了一眼，看着何昱并没有在这里，可能是在车上，这让他毫不犹豫的朝着客车而去，而冷珊与陆贡跟上。
    而在贾无敌上面的何昱，则是利用着贾无敌的运算能力，模拟着航天发动机的数据，寻找着问题。
    不过，对于刘虎，许杰发现了刘虎对于组合的敏锐度，他自然也发现了。
    当有些好奇看了一眼刘虎闲暇之余的练习后，他瞬间明白，肯定是贾无敌出手了。
    不过，当听着贾无敌与刘虎的交流，何昱脸上也是流露出一丝无语。
    “郭襄等了杨过一辈子，才创立了峨嵋派.....王重阳等了林朝代英一辈子，才创立了全真教，总结下来，成大事者必是单身狗..”
    “以毒攻毒，是万古不变的治愈良方。”
    何昱也是面色古怪的听着贾无敌与刘虎的对话，算是找到了刘虎变成这样的源头，完全就是因为贾无敌。
    而许杰三人刚到来到了车上，听着车里的声音，让三人面面相觑，有些无语，贾无敌忽悠起来是真的一套一套的。
    不过，看着何昱思考的表情，却是没有打扰。
    “老大，这就是我与光头虎的对话，谁知道光头虎居然是个铁憨憨，这么容易上当受骗，我随便一说什么就信了。”贾无敌有些无辜的开口。
    让何昱摇摇头，这话估计还真没错，他都感觉刘虎有些铁憨憨。
    刘虎的表现整体来说还不错，不过，在研究组合性的时候，他也是发现了刘虎拥有着异于常人的能力，要是没有异于常人的能力，刘虎根本不可能完全解开六十的两两组合。
    毕竟，这其中可是会涉及类似形状，而产生的到疲性，也是所谓的免疫性，一旦有了免疫性之后，对于这些组合的敏锐度大不同前，可是刘虎虽然也有着这样的疲态，可是却依然解开了这些组合，而且不是一次解开。
    当时，何昱在杭城的时候，对于刘虎就有一种另眼相看的感觉，而在之前回到了燕京，开始研究了玻璃存储所需要的材料。
    再一次看到了刘虎对于组合的敏锐度。
    这让他就动了心思，刘虎或许真的是学错的专业，根本不应该学机械，而是应该学习材料学。
    “老大，我错了，要不我开导一下，说什么他信什么，我感觉他还有救。”贾无敌看着久久没有说话的何昱，也是止不住的心虚，飞快的认怂，光棍的很。
    刘虎要是听到了贾无敌的评价，估计要吐血三升。
    “不用，你做了一件好事，光头，呃，刘虎擅长的领域可能不是机械。”
    何昱差一点被贾无敌绕进去，脱口而出光头虎。
    可他现在越想越是感觉，刘虎真的选错了专业。
    以刘虎对于组合的敏锐度，材料的内部分子结构，在他现在看来，简直就是刘虎天然的主场。
    材料学也是一个大类学科，许许多多的研究，都将涉及材料学。
    而现在实验室，除了他能启动材料的研究外，根本没有一个材料方向的研究专员，他能研究材料学，还是因为他比其它成员有着翻倍的加成，让他的学习能力，研究能力，提升了许多。
    在发现了刘虎对于材料的组合之后，何昱感觉自己未来的材料方向研究员，有了一个预备的选手，那就是刘虎。
    “老大，什么领域？”许杰有些好奇。
    “材料研究。”何昱看了一眼许杰。
    “对啊，以刘虎对于组合的敏锐度，材料研究真的很适合他啊。”许杰一拍大腿，刘虎对于组合的敏锐度是公认的。
    如果是他的话，别说是一千的两两组合了。
    哪怕就是最初的那六十个两两组合的一千七百多个可能性，也是看的他头皮发麻。
    可是刘虎呢，好像根本没有什么改变，对于组合的敏锐度，一直保持着自己的巅峰状态。
    而冷珊与陆贡也是目光一亮。
    “那就是说，我真的做了一件好事？吓死宝宝了，各位再见，我去网络上缓解一下压力，顺便与玩家分享一下我的快乐。”贾无敌好像也是松了一口气，说完之后，瞬间消失了无影无踪。
    而何昱却是没有阻拦，而是在思考着如何与刘虎沟通一下，毕竟材料方向，可不是他擅长的方向，他尊重刘虎的意见。
    想把这事与刘虎交流看看。
    好像乔紫是材料专家？
    何昱突然想到了一个事，在他的心中留底了。
    “准备一下，我们明天会议之到，将会真正的开始航天发动机的研究。”何昱扫视了一眼许杰三人，接过了许杰三人的冷却系统设计思路，看了起来。
    “明白。”
    许杰三人也是轻轻的点点头。
    PS：今天真两更，需要理一下思路，我知道就你们是爱我的，会投票的。

第一百九十二章 危机感
    何昱与刘虎交谈了一下，刘虎虽然意外，但是想了一下，还是听从了何昱的意见。
    当天刘虎就加入了乔紫的材料研究团队。
    而乔紫作为全国有名的材料专家，虽然看似名声不显，但是跟着泉九发射中心的负责人学习，说出去也是一个资历。
    刘虎学的很认真。
    乔紫对于何昱把自己的研究生突然甩给自己的行为，虽然有些意外，但是并没有拒绝，而是点头同意了。
    安排好了刘虎之后，何昱也是带着团队开始真正的攻艰，进行航天发动机的设计。
    在畅天发射中心里所有的设备都是华国最为顶尖的。
    何昱开始设计了之后，也是遇到了真正的难题。
    整体火箭设计比飞机更加的复杂，要考虑的东西多上太多。
    而航天发动机原理其实并不复杂。
    甚至比航空发动机的原理上更简单，可原理终究是原理，如何把航天发动机性能发挥的更强，那就意味着需要真正的本事了。
    这也是钱源天想邀请何昱过来的原因，也是为了给航天发动机寻求创新。
    在畅天发射中心里，慢慢形成了三个团队。
    何昱的新航天发动机的团队，由泉九发射中心带队过来支援的材料团队，同时，还有着本身的航天研究团队，负责整体部份，也是修复着之前的航天发动机，寻找着问题，与何昱双管其下。
    三大团队看似自为政，可是却合作的亲密无间，甚至很多数据都是共享的。
    比如之前航天发动机的故障识别。
    聂强军时常会来，可都没有长呆，毕竟现在龙五项目近乎从头开始，可以说时间没有个两三年，估计很难再发射。
    毕竟整体火箭有着十几万个部件，牵一发而动全身，数据更是成百上千万条，这些工作量核实起来，极为复杂。
    在投入了工作之后，何昱也是对团队进行了分工，团队成员主要攻克冷却系统，而他则是负责其它。
    除了最初的十五天的时间研究之前的航天发动机，他天天利用着贾无敌的运算能力，推算着数据。
    燃料存储室，贯注的机制产不复杂，主要是旋涡泵与燃烧室，这两个是最难的大头，而利用着现有的资料，何昱把旋涡泵设计了一个雏形，然后交给贾无敌运算推演。
    就再一次投入了燃烧室的研究。
    时间，近乎是一天天的流逝。
    外界与何昱亲近的人，或多或少都受到了一点影响，燕工大何昱的室友，何昱的老师，都受到了采访。
    受到影响最深的，或许就是温沫橙了，在一开始不少人异样的眼光，甚至有人找她要签名。
    不过，随着她在燕大毕业，然后转投到了另外一个学科里，医药研究，她的消息也是在慢慢的淡忘着。
    虽然燕大的医学部，比不是北协合，南湘雅，东齐鲁，西华西，但是燕大的医学部，在医学领域上来说，真的不弱。
    甚至燕大医学部有着自己的优势，那就是注重医药领域的科研，这也是温沫橙想要的。
    原本温沫橙对于自家就是药企，原本对于医药行业并没有太多的想法，不过，受到了何昱的影响，现在她倒是对于研究有着蛮大的兴趣。
    不过，她却没有选择像何昱的机械研究，而是选择了与家业相关的医药研究。
    这也是真正的跨度极大读研，好在因为之前的毕业考核，在教授的心中，温沫橙的学习能力真的惊人。
    这也让廖修与几个医学教授商议了一下，同意了温沫橙的请求，也算是破例了。
    直接保研燕大医学研究生。
    而在网络上，随着温沫橙开始沉浸在新的学习上，关于温沫橙的新闻也是在慢慢减少，热度过去，想找一条相关的新闻都找不到。
    毕竟，温沫橙又没有运营团队，让自己时刻保持着热度，素人能在网络上保持一段时间已经算是不错了，更何况，温沫橙有意减少曝光的情况下。
    不过，温沫橙的热度减少了，可永远有着不少的替代品。
    “天磁汽车所谓的公益，根本就是骗人的，只不过，把钱进入了自己的一个基金，然后这个基金一点声响都没有，公司的办公地址也没有，还想着进入娱乐圈，让人不得不怀疑进入投资影视的目的。”
    而这一个舆论一出，瞬间让整个华国的网络，掀起了蛮大的波澜，因为这可是有关于何昱的流量，可不是一点半点，而华国天狡绿化基金，也是真正走进了网友的视野里。
    特别是查询了这一个基金会构架，除了一个法人之外，根本查询不到办公地址，更不要说，听到有任何人在这个基金会里面工作。
    这就让许多的网友真正的发出了质疑，或许源头传播者，也是这么考虑的。
    当质疑声出来之后，华国天狡绿化基金，根本没有任何的回应，这反而让一些网友更加的笃定了。
    “请天狡绿化基金，公示天磁汽车捐助资金使用用途。”
    “请公示使用用途。”
    网络上，关于天狡绿化基金的舆论掀起了蛮大的波澜，甚至在慢慢的发酵着。
    而李直与一众投资人，坐在一个会议室里，看着这个舆论越演越烈，也是相视一笑。
    “大家一定要配合好，别掉以轻心。”李直对于天磁汽车所谓的再一次投资一部仙侠的时候，他哪能不知道对方的想法。
    可是他面对着天磁汽车越加巨大的资本链，他承认真的有些慌了。
    所以，面对着天磁的进入，他准备打乱天磁汽车的部属安排，让天磁汽车顾此失彼。
    毕竟，仙剑可能涉及的特效极多，要是天磁真的发了狠，要阻击他新戏的话，真的有点难搞。
    他在华国娱乐圈有能量，可不代表着在好莱乌也有着能量，可以限制着好莱乌的特效制作公司。
    所以，面对着这样，李直选择了主动出击，联合着一起的投资人。
    天磁汽车这样明显的阻击行动，让他真正的产生了强烈的危机感。
    能不危机感嘛，三亿说不要就不要，虽然说天磁汽车在其它地方挣回来了，但是李直是真的虚。
    网络上关于天磁汽车公益的行为，越演越烈。
    夏易也是其中的一个发言人，面对着国内的公益，他见过了太多打着基金旗号圈钱的行为，不过，他并没有第一时间选择全信，而是先看了一眼华国天狡绿化基金。
    没有查询到办公地址，也没有任何一个工作人员，说是与天狡绿化基金有关系，在他看来近乎就是一个三无基金，看到了这些，他才发布的言论。
    “走吧，我们去泉九发射中心...”夏易发布完言论之后，也是在魔都呆久了，自然也是想去外面看一看。
    从魔都出来，直飞海青，一番游玩之后，也是开始了回程，不过回程上来说，也不像是直接坐上了飞机，就往回飞，而是一路玩回去。
    本身就是航天的爱好者，而经历着前段时间的波澜之后，他与同为航天爱好者的老婆在回程的路上，想去泉九发射中心看一看。
    “走。”
    两人说完之后，拿起了拍摄设备，离开酒店，开着租着的汽车从泉九市出发前往一百公里外的泉九发射中心。
    泉九发射中心，位于戈壁滩内，这算是最早建立的卫星发射中心，随着岁月的变迁，几十年的发展，让泉九发射中心的许多研究人员，在这里安居乐业，从一个小小的县城，成长为如今的泉九地级市。
    当然，真正的进去是不可能的，也只能外围的看了一下，毕竟泉九发射中心属于管制区域。
    夏易开车出来之后，在开了五十来公里，目光也是突然的惊奇了起来，因为他在来之前，做过了详细的计划，可是看着道路两侧的东西，与他了解的完全不符。
    “不对啊，我查询的资料，这里应该全是沙漠才对啊。”夏易开着车，入眼的都是淡淡的绿色，根本不像资料上所说的沙漠，而是一株株绿色的植被，一棵棵高大的白杨。
    这些植被，碰巧他认识。
    梭梭，是藜科梭梭属植物，高19米，树杆地径可达50厘米。树皮灰白色，木材坚而脆。
    木材可作燃料。梭梭作为一种抗旱植物，可被饲用，而且是一种名贵的中药材，具有抗肿瘤、保肝、补肾、抗老年痴呆、抗辐射等功效。
    此外，由于梭梭根系发达，主根弯曲下伸，具有抗旱、耐高温、耐盐碱、耐风蚀、耐寒等诸多特性。
    因此是一种极其重要的防风固沙植物，具有沙漠卫士之称，在荒漠和半荒漠地区的分布极为广泛，具有很大的生态效益。
    这些树苗与相隔而立高大白杨呼应而立，白杨就像顶在前方的战士，而梭梭则像是被保护的人，形成了一道独有的风景。
    白杨在前，梭梭在后，在道路的两侧，连绵不绝。
    只不过，这一幕，与他查询的好像完全不同。
    按他了解的情况来看，这一条路其实可以称得上是黄金大道，被戈壁滩包围，黄沙滚滚。
    可是现在看着绿色环绕的道路两侧，让他目光有些惊奇。
    他越深入的开进去，越是感觉目光有些惊奇，因为远处更是产生了黄沙滚滚。
    “停下来，我们看一下。”马丽华目光也是一亮，看了一眼这里的白杨树与成片成片的梭梭，而远远的滚滚黄沙，形成了一个特殊的风景线。
    “行，我往前开一点，那里聚集着不少人。”夏易往前开了一点，而在前方有着一个像是挖掘机一样的机器，正在作业。
    而且旁边还有着不少人在帮忙。
    在惊奇的目光中，夏易与马丽华走下了车，甚至带着小孩慢慢靠近。

第一百九十三章 一不小心把泉九给绿了
    兄弟们，人退沙进，人进沙退，我们是与狂风博弈，与黄沙对峙的战士，替山河妆成锦绣，把国土绘成丹青..。”
    而夏易带着家人靠近之后，突然就听到了一个机械质，却充满着激情的声音。
    这让他寻找着那个说话的声音，最终落在了那一台机器上。
    可是那一台机器里面，根本没有人，让夏易目光微微一呆。
    不过，这个机械质的声音，却是让夏易心中都是燃起了热血。
    “人退沙进，人进沙退。”
    “我们是与狂风博弈，与黄沙对峙的战士，有贾总的带领下，我们可以的，加油兄弟们。”
    “贾总说的太好了，替祖国山河痕迹成锦绣，把黄沙国土绘成丹青..这就是我们的目标，我已经在泉九市再一次开始召集志愿者了。”
    夏易越过了一个山沟之后，这才发现，人数远远比他想象中的更多，起码有着一千来号人。
    此时正在奋力着忙活着，搬动树木的搬运树木，挖坑的坑，不过，在看着那一台大型像是挖掘机一样的机械。
    正当两人对视的时候，突然一个厚重的大嗓门，让夏易目光楞了一下。
    “兄弟，过来当志愿者的吧，来，这是工具，加油。”
    夏易看着一个身材壮硕的中年人，给了自己与老婆一个锄头工作之后，就转身继续工作了起来，这让他与马丽华对视了一眼。
    “怎么整？”马丽华低头看了一眼自己手中的锄头。
    “先干着看看，小飞，你跟着我们在一旁玩，注意安全。”
    夏易拿着锄头跟着那个身材壮硕的中年，而马丽华也是带着小孩跟了上去。
    而夏易想了一下，有些好奇的看向了这个壮硕的中年人。
    “大哥贵姓。”夏易也是一锄头下去，开始挖坑，套着近乎。
    “免贵，姓陈。”姓陈的壮硕中年人，也是头也不抬的，继续工作着，大汗淋漓。
    “陈大哥，这是公益么？”夏易好奇的打量了一下四周。
    不过，陈姓大哥的话，却是夏易微微一楞，立刻与马丽华交流了一下眼神。
    “你第一次来？”陈大哥诧异的看了一眼夏易，微微一顿，再次开口。
    “是公益，华国天狡绿化基金的，目的是治理沙漠，现在已经治理了巴丹沙漠三千平方公里了，真正做公益的人啊，要不是我们有一些驴友发现了这个公益基金，我们都不知道，居然真的有人公益治理沙漠，而且几亿、十几亿资金的投入。”
    陈大哥也是抹了一下自己的汗水，脸上流露出一丝憨厚的笑容。
    笑容十分的纯真，让夏易目光楞了一下。
    三千平方公里。
    对于这个数据，夏易是真的楞了一下，更让他楞住的，还是华国天狡绿化基金。
    “网络上的那个天狡？”
    夏易看了看一旁，千人奋斗着，在一个机械的带领快，以极快的速度种植着，这让他的脸上也是流露出一丝震撼。
    “网络上就是一个嘴炮，我们一直在回应，根本没有人信，还以为我们是水军，贼操蛋。”陈姓中年人摇摇头，说起了网络上，明显有着气愤，狠狠的一锄头挖了下去。
    让夏易有些担心的看了一眼中年人。
    因为他不就是陈姓口中的一员。
    “你说真的假的？”
    “估计是真的，呆几天看一下。”
    夏易也是与自己的老婆交流了一下。
    接下来几天夏易每天都会参与其中，而每天参与的人有多有少，多则一千多人，少则几十，上百。
    不停有采购到的高大白杨运输过来，然后规划性的种植，再配合着梭梭，完成绿化。
    近乎内眼可见的推进，这让他真正的感受到了什么叫人进沙退。
    看着网络上，那些关于天狡绿化的言论，让他也是为其争辩了起来。
    可是一番的辩解，却突然懂了陈大哥的话，因为他说的网络上根本没有人信，这让他目光也是沉默了。
    曾经的他，何尝不是其中的一员。
    可是真正的跟着那个贾总与狂风博弈，与黄沙对峙后。
    那在沙漠中，筑起一道道绿色的屏障，在沙漠边缘倔强地生长着连片的梭梭林，一排排防止强风的白杨，让他真正的震撼了。
    那个机械质声音的贾总，是真正的替山河妆成锦绣，把国土绘成丹青。
    “这或许才是公益人吧？”夏易目光看着不停运输过来的白杨树，这些白杨可不便宜。
    小的大几百，高的几千块不等。
    可是就他呆的几天的工夫，起码有着近一万的成品白杨种下去，这就意味着起码几千万的资金使用。
    而这只是短短三天的工夫。
    想象着网络上的舆论，对着着默默做事的天狡基金，这让他产生了强烈的为天狡证名的想法。
    “贾总，我们要走了，特别想向你辞行的，泉九发射中心这么近的距离看了，你放心，网络上的舆论，我一定解决掉...。”
    夏易呆了几天，现在也是慢慢的改变了原先的想法。
    在看着不远处，泉九发射中心之后，他的目光也是流露出满足，做了自己想做的事情，又当了几天的植树人。
    这一行，对于子女的教育来说，是真正的起到了模范的作用。
    更是心中产生了一个强烈的想法，那就是帮贾总解决天狡基金的舆论问题。
    不过，他的话刚刚出口，贾无敌却是楞了一下。
    “泉九发射中心？”贾无敌楞了一下，植树机械设备突然转头看向了泉九发射中心，然后机械突然停顿了一下。
    “我感觉你们走不了了。”
    贾无敌机械的声音幽幽的开口。
    整个种植手臂开始急速的晃动了起来，像是慌了。
    它看着近在咫尺的发射中心，它有一种不好的预感，特别是看着里面出现了许多的车辆之后，它都有一种跑路的冲动。
    “为什么....”夏易有些不解，特别是贾总回复了之后，他的不解更严重了。
    “因为我一不小心，把泉九发射中心给绿了，越了警戒线..。”贾无敌声音有些空灵，在说完之后。
    夏易还在思考着贾总的话。
    可是当他还没有说完，他就被团团围住了，肯些懵懵的看着把他们围住的战士。
    “你们已经非法越过的警戒线，立刻举起手来..”
    夏易扫视了一眼，突然回头的看了一眼，有些明悟贾总把泉九绿了的意思。
    这TM搞绿化，好像搞进了泉九发射中心警戒线里面来了。
    面对着黑漆漆的枪口，夏易也是无言了，默默的举起了双手。
    而贾无敌也是反应极快，立刻寻找着帮助，一通电话，拔给了何昱。
    南海省，畅天发射中心。
    何昱坐在会议室上，与钱源天，乔紫，聂强军，商议着接下来龙五的实验计划。
    会议的进程，还是很顺利的，何昱也得到了自己想要的支持，那就是航天发动机的制作，制作中心会帮忙解决，只需要给出图纸就好。
    “行，那没有什么事情，我们就先走了，因为马上就要进行实际的测试....”何昱在会议结束之后，也是轻轻的点点头，收拾着东西。
    不过，他的话还没有说完，聂强军的电话突然响了，这让何昱收拾东西的手微微一顿，有些好奇的看了一眼聂强军。
    “什么..你立刻把资料传过来，给我先抓起来再说。”聂强军在接到一通电话之后，也是瞬间站了起来，看了一眼乔紫。
    “聂老，怎么了？”乔紫反应也是很快，看向了聂强军，显然这事与她有关，当看着聂强军挂断了电话之后，她有些好奇的询问了起来。
    “泉九发射中心，有一些人说是植树，越了泉九安全警戒范围。”聂强军应了一句，在收到了资料之后，也是立刻的把图片放了出来。
    而听到了聂强军的话，乔紫也是瞬间紧张了起来。
    何昱则是好奇的看着这些资料，不过，他看着一群人，一台机械的时候，他总感觉哪里有些不太对。
    “哪里不对呢..”
    何昱眉头微微一皱，看着这一些资料，特别是看着其中一台机械的时候，他感觉真的很眼熟。
    他在接到了一通贾无敌的电话之后，何昱有些懵了，看了看手机，又抬头看了看极为愤慨的聂强军。
    “老大，我带着志愿者大军嗨过头了，一不小心把泉九给绿了..。”
    “......”
    如果聂强军没有发这些资料之前，何昱或许不太懂贾无敌所谓把泉九绿了的意思。
    可是当结合着这些资料的时候，何昱哪能不清楚发生了什么。
    很明显嗨起来的贾无敌，把泉九卫星中心给绿了。
    “我知道了。”何昱有些无语的抬头看了一眼资料，有些无语的挂断了与贾无敌的通话。
    “老大，炸整。”显然冷珊也是知道了情况，对于贾无敌也是真的无语了。
    “还能怎么办，擦屁股呗。”
    何昱轻叹了一声，看着愤怒说着要先抓起来要严惩的聂强军，又看了看乔紫，轻叹了一声。
    贾无敌这事搞的，真的让何昱都有些懵，人家好好的在那里呆着，也没有招谁惹谁，结果贾无敌倒是带着一大波志愿者，把泉九发射中心给绿了。
    对于贾无敌倒是无所谓，只是一台机械，可是有着不少志愿者，这对于志愿者而言，简直就是无妄之灾。
    PS：晚上，应该还有一章，十一点或者十二点。
    阅读网址：

第一百九十四章 怕人怕鬼怕贾总
    “什么原因？”乔紫眉头微微一皱，看向了聂强军，毕竟她是泉九发射中心的负责人。
    “说是绿化过于兴奋，并没有注意到警戒线。”聂强军也是收到了资料过来的消息，目光有些怪异。
    “...核实一下吧。”乔紫看了一眼资料，也是十分慎重与警惕的开口。
    这理由在她这里是真的立不住脚的，本身这种事情就不是她管的，有着专门的安全管理部门，只是聂强军说了，她就发表一下意见。
    不过，何昱听着乔紫与聂强军的交谈，也是适时的出口了。
    “真的有可能是因为绿化才越了警戒线，你们看看他们身后一片的绿化成果，很显然是一路绿化过来的。”
    “再看这些人的脸上表情，充满着信仰，他们正在用时间丈量信仰的长度和厚度，日复一日的坚守才拥有这么硕大的成果。”
    “肯定是一兴奋，然后一不小心就把泉九发射中心给绿了..呃，是绿化了，不过这是好事，要想研究过得去，必须头上带点绿，这是公益绿化，不能寒了这些公益志愿者的心。”
    何昱一开口，在贾无敌那口吐芬芳的加持下，自然也就没有了其它人什么事，不过一下说嗨了，甚至说出了研究过得去，必须头上带点绿，不过，他也是反应极快，第一时间收手了。
    把握了谈话的节奏，聂强军与乔紫楞了一下，低头看了一眼资料之后，好像真的有点能说明问题。
    钱源天更是赞同的点点头。
    “有道理，泉九市没有安排整治沙漠。”乔紫听着何昱的话，沉吟了一下，认同的点点头。
    “确实有道理，我让人排查一下所有人的背景，如果没有可疑的经历，就尽快放了。”
    聂强军也是有些赞同。
    这让许杰三人面面，看了看信服点点头的乔紫与聂强军，此时哪里还有着一丝的怒气，又看着有理有据，可是在三人的目光中，明显有些心虚的何昱，目光有些佩服。
    人生如戏，全靠演技。
    三人心中也是闪过了八个字。
    “没有什么事，我先走了。”何昱一顿猛如虎的操作后，选择了功成身退。
    他还要回去，好好的批评一下贾无敌，居然带着志愿者小弟把泉九发射中心给绿了，简直就是思想出了问题。
    而聂强军看着何昱离开的背影，总感觉哪里不太对。甚至是越想越感觉不对。
    “不对啊，这资料里好像也没有说公益绿化啊。”聂强军仿佛想到了什么，喃喃自语，低头看起了资料，寻找了一番之后，根本没有公益的字眼。
    “成功，何昱是不是有一家沙漠治理的公益基金来着。”
    聂强军突然想到了一个事情，转头看向了自己的秘书项成功。
    “对。”
    项成功听到了聂强军的话之后，浑身打了一个激灵。
    原本他是听着何昱分析真的蛮有道理的，可是结合着何昱拥有了一家沙漠治理公益基金之后，他一刹那间就想通了其中的关节，目光顿时古怪的看着何昱急忙离去的背影。
    “...你是说何工这么积极？就是因为他旗下的公益基金把泉九给绿了..呸，是绿化了。”乔紫也是目光有些无语的看着聂强军。
    当看着聂强军轻轻的点点头之后。
    乔紫也是无语了，脑海中突然出现了一个十分洗脑的话。
    要想研究过得去，必须头上带点绿。
    哪怕就是散会回去后，这一句话，还在她的脑海里轰鸣着。
    乔紫越想越是感觉不对，目光不由的落在了刘虎的身上，心中也是突然流露出一丝奇异的想法。
    刘虎对于材料上面的天份，她指导了几天之后就察觉了。
    这让她也是不由动了挖人的心思。
    “试试，就按何工说的，要想研究过得去，必须头上带点绿...泉九都绿了，挖个人，不过份吧？尊重各人意见。”乔紫沉吟了一下，决定找一个机会与刘虎好好的谈一谈，隐讳的提一提。
    如果刘虎稍微流露出这方面的意思，她就找何昱聊一聊。
    就像说的一样，要想研究过得去，必须头上带点绿。
    而回去的何昱，也是第一时间上了客车。
    “贾无敌，泉九发射中心好好的在那里，你把泉九给绿了..呸，是绿化了，还带着志愿者，现在人出来了没有。”何昱目光无语，回到了客车上，对面贾无敌好好的把人绿了，真的是服气了。
    而许杰与冷珊，陆贡三人跟着何昱上来，面色也是一脸古怪。
    “出来了，谢谢老大。”贾无敌也是有些心虚，毕竟把泉九绿了的源头就是它，一时兴奋，带着小弟冲锋。
    “下次一定要注意。”何昱无力的挥了挥手。
    贾无敌听到了之后，也是立刻没了声音。
    不过，在贾无敌的世界里，却是透露着兴奋，一切都是因为凌远的一通电话。
    而在赣城，凌远也是一身正装，因为又到了可以装逼的时刻。
    马上就要举行发布会，毕竟网络上，这么大的舆论，何昱虽然不在，但是主心骨还是有的。
    凌远与米淼就是这一次的主心骨。
    在知道了何昱在南海省畅天发射中心，投入了龙五的研究之后，两人也是一合计，与贾总联系了一下，立刻决定了正面怼。
    不过，这一次的发布会，显然不像凌远所想的那么顺利。
    甚至一个个尖锐的问题，在发布会一开始，瞬间就提了出来，甚至让凌远与米淼面面相觑。
    “请问一下，天磁汽车所谓的捐助公益事业的资金使用到底如何。”
    凌远答不出，因为他只是把钱捐给了天狡绿化公益基金，根本不清楚其中的资金使用。
    “请问一下，米总，作为旗下的公益基金会，办公地址在哪里，查询了一下，根本没有发现。”
    “与鸿蒙控股投资一起办公。”
    “要据我了解，鸿蒙投资，目前就三个人，一个是你与两个助理，请问是你亲自操盘吗？”
    “不是。”
    米淼面对着强大的火力，也是有些挡不住，看了一眼凌远。
    与凌远交流了一下眼神，想了一下，微微的点点头，因为两人绝对相信天狡绿化公益基金不太可能出现挪用资金的情况，毕竟这是何昱的基金。
    而两人在上来之前，就是找到了一个针对性的办法，那就是连线贾总。
    “你们一问三不知，那这一场发布会有何用。”
    之前那个站起来提问的张扬，脸上流露出一丝嘲笑，甚至还有着一丝得意，几个尖锐的问题，都是他提出来的。
    而且他来这里也是针对性的了解过，特别是他受到了李直的指示，目的就是要让这一场发布会的发起人，下不了台。
    “主角不是我们，是天狡公益基金的贾总，你太急了，我们现在连线。”凌远显然也是不慌不忙，因为他与米淼早就有了安排。
    之前就与贾无敌联系过，也猜测到了这一场发布会肯定会有人来捣乱，所以，提前与天狡的贾总联系了一下。
    而接到了凌远电话的贾无敌，早就已经磨刀嚯嚯，它感觉这一次，就是贾马赛，贾总扬名的时候。
    取名也是随意的很，一眼就看出了取了马赛克前两字，加一个姓。
    “你们好，我就是天狡绿化公益基金的贾马赛，有什么问题直接问我。”
    当发布会最为中心的屏幕出现了一个人影，可是头上顶着诺大的马赛克，也是让张扬与其它人楞了一下。
    这名字在他们看来，真的够敷衍的。
    不过，别有目的的张扬，反应明显比其它人更快。
    “贾总，请出示天磁汽车捐助的资金使用明细。”张扬二话不说，尖锐的问题再一次提了出来，甚至都不带丝毫的掩饰。
    在他看来，这一波稳稳的，语气也是十分的强硬。
    不过，张扬显然不知道自己面对的是谁，那硬梆梆的话，瞬间就让贾无敌的爆脾气上来了。
    贾无敌瞬间展现了最为专业的领域。
    “这钱是你捐的吗？不是你捐的，有什么资格要我出示任何的相关证明，真的是闲了蛋疼，做了人类想成仙，生在地上要上天。”
    而显然张扬也是没有想到贾无敌说怼就怼。
    张扬被怼的面色有些铁青，不过他还没有开口，就听到了贾无敌再一次开口了。
    “不过，看在了天磁汽车与你看起来不太聪明的份上，我就大方的告诉你，明细就在这里，扫描二维码，就可以查看，任何一项数据有据可查，一共使用了十八亿九十三万七千八百六十三十三毛，治理沙漠的面积三千七百六十八平方公里，我贾马赛就在这里，坐等打脸。”
    贾无敌出现之后，简直就是把整个发布会当成了主场。
    而贾无敌一出来之后，那金属质的机械声音，近乎让整个发布会现场哑口无声，一个个弱弱的看着投影出来人影，头顶着一个诺大的马赛克。
    那一言不合就开怼，而且怼的理直气壮，丝毫不心虚的表现，配合着现场的音箱，简直就是杀伤力惊人，就像是一个人面对着十万大军一样，真正的底气十足。
    等着..。
    哪怕就是张扬面对着这样的气势，也是有些心虚，准备低头看看数据，找找漏洞，再一击致命。
    不过，贾无敌自然不会让这种时间冷场，看着这些人一个个不提问。
    屏幕上，出现了一个视频，这可是他的主场，而凌远看着一出来就威振天下的贾总，目光也是一亮，因为他好像发现了装逼的另外一条路，一条刚猛之路。
    “他们是来自英雄城的泉九的志愿者，他们贯彻着人退沙进，人进沙退，他们与狂风博弈，与黄沙对峙，替山河妆成锦绣，把黄沙绘成丹青。”
    “可是却没有拿着一分钱，网络上绝大多数人不理解他们..“
    而随着视频的播放，看着那些在漫天黄沙手拿着工具的人，是那么的一往无前，那呐喊着与狂风博弈，与黄沙对峙，就像是一个真正的战士。
    那替山河妆成锦绣，把黄沙绘成丹青的豪言。
    让现场的所有到场的人，与网络上看着直播的人，都陷入了沉默。
    听着那蛊惑人心的机械声音，均是很本能的顺从开口。
    “你们说，自己还是人吗？”
    “不是...。”
    可是当一开口之后，所有现场的人面面相觑，脸上流露出无语。
    贾无敌也是满意的点点头，视频只是它利用着电脑技术合成出来的。
    之前操控着机械的时候，就有了影像数据。
    作为一个人工智能，合成见过的影像再正常不过了，甚至它特地的宣染了一下，让那悲壮的气势，简直爆炸，不知道的，以为这是战争前线。
    简单来说，它就是没事找事，不过，这正是它的性格。
    “你们知道错误，说明还是善良，那个，对，就是低头的那个，说的就是你，张扬是吧，你简直就是不知悔改...”
    张扬原本认真的看着数据，听到了自己的名字之后，一脸懵圈的抬着头，脸上有些无语的看着发布会台上那放出的资料片。
    不过，这显然不是结局，那悲壮的画面还在播放着，而他被Q到了，而这只是一个开始，接下来的一切，却是差一点让他暴走。
    “所有人奋不顾身，所有人沉默前行，为的就是炎黄有朝一日尽是丹青，我们已经把泉九绿了..没错，说的就是你，那个张扬，我观你泪堂黑气，未来必会以非常另类的形式加入我们的绿化事业。”
    张扬真的有些懵了，听着贾无敌有事没事就Q自己，特别是看着身边的人，看自己的时候，就像自己的头顶有着青青草原一样。
    不气，不能气，他就是故意激怒我。
    张扬努力的平息着自己的内心，继续的看着数据，寻找着漏洞，甚至还发给自己的财务朋友看了。
    贾无敌气场全开，真正的让整个发布会的所有人，看直播的观众，面色也是惊惧。
    “我算是服了，能说就出一本书，这是哪里找的话唠，太恐怖了。”
    “我已经不关心天狡绿化公益基金的事了，这TM真的是神人，一场发布会，楞是说成了脱口秀，我感觉有贾总的地方，根本没有其它人什么事。”
    观众看着得罪了那个神秘贾总的张扬，有事没事被怼一波，还反驳不了，一反驳，估计就是更强烈的怼。
    看直播的观众，现场的人，看着侃侃而谈的贾总。
    目光也是流露出惊惧，只有一个字，那就是真TM能怼人，简直就是把人怼到了天上之后，一波接一波，根本下不来。
    有贾总的地方，根本没有其它人什么事，不得不说，贾无敌也是另类的圈粉了，不过总有一些闲的没事做的人，一边听着贾总的脱口秀，一边看着张扬被怼，有些人则是好奇的截图，放大了贾无敌的马赛克脸。
    这一放大，却是放出了大事。
    “格里子，全是一张张形色各异的脸..我去，头皮发麻。”
    “我去，真的..”
    “千人千面千重影，怕人怕鬼怕贾总。”
    而随着有好事者放大了贾无敌马赛克三字的格子，被贾无敌放入了为刘虎准备一千张男人照片。
    千人千面千重影，怕人怕鬼怕贾总，也是瞬间被冠到了秘密贾总的头上。
    因为这个神秘的贾总，实在是太能怼了，而且是怼的没脾气的那种，没看那个张扬头顶已经出现了青青草原了，可楞是一句反驳的话，都嘣不出来。
    这让所有看这一场直播的人，都清晰的明确了一个想法，那就是得罪谁，也不能得罪这个贾总。
    .........
    而另外一边，泉九发射中心外。
    另外一边，夏易被送出了泉九发射中心之后，抬头看了看太阳高挂，脸上流露出无语。
    “说出来可能有人不信，我把泉九发射中心给绿了..”
    夏易出来之后，拿出了手机，在网络上分享着自己的经历。。
    这经历真的太传奇了，他居然在泉九警戒线范围内搞绿化，一定程度上来说，他是真的把泉九给绿了。
    他要让更多的人知道自己的传奇经历，把泉九发射中心绿了的故事。

第一百九十五章 别走啊,兄弟
    夏易出来之后，那离奇的经历，也是很快就传开了。
    瞬间让网络上许多看关贾总脱口秀的人，瞬间有些明白了所说的把泉九发射中心给绿了的意思。
    “贾总：我只是一个搞绿化的，一兴奋，一不小心把泉九给绿了，还安然无恙。”
    “这经历，真的够传奇的，简直就是绿化的最高境界。”
    这让许多的人有些失神，甚至有些啼笑皆非，这简直就是绿化的最高境界啊。
    杭城，阿理集团总部。
    哪怕就是杭城的马宇，目光也是透露着古怪。
    因为他发现，那个头顶马赛克三字的贾总，真的有些猛，不仅把泉九绿了安然无恙，还特别能说，他感觉自己遇上了真正的对手，应该说是高山。
    “我说的过贾总么？”
    马宇脑海中的想法一出来，沉吟了一下，瞬间就否定了自己，因为他感觉自己就是十个绑在一起，面对着凶残的贾总，也是不够看。
    因为这个贾总实在是太能说了，透过着屏幕看看那个张扬简直就是被怼的怀疑人生，一脸生无可恋的样子，他也是不由的心疼了三秒。
    贾总怼起人来是真的猛。
    下一次交谈小心一点，别惹这个贾总，何昱到底是在哪里招的这些人才，真的是人才。
    马宇心中嘀咕着，立刻也是决定了一个事情，那就是一定要避免惹怒的贾总。
    现在他对于何昱手下的奇人异世，他是真的蛮佩服的，一个贾总，十个自己都说不过。
    一个天磁汽车的凌总，让他感觉高逼格之路，已经无路可走。
    他之前并没有太过于关注天磁汽车的小细节，可是当他说出了自己不在乎钱的时候，周围人目光的古怪，让他久久不能忘怀，后来他才知道，原来在赣城早就有人这么说过了。
    甚至他动了挖人了心思，虽然他每年向社会输出1000名在阿理工作10年以上的人才，但是这样的人才，阿理也是需要的。
    “我们的虚拟蚂蚁森林尽快上线。”马宇看着贾无敌，独战群雄的开怼，敏锐的商业触觉，也是注意到了这或许就是蚂蚁森林上线的好时机。
    不过，马宇还能安排，而海夏影视制作公司里，李直却是眉头紧皱了。
    其实说实话，他并不想与天磁汽车闹成这样，可是他也是没有想到，自己只是封杀了一个在娱乐圈没有根脚的杨浩，却像是真正的触怒了天磁汽车一样。
    不仅是天磁汽车第一时间宣布了杨浩成为了汽车代言人。
    更是在他投资了一部仙侠戏的时候，近乎瞬间就跟了进来，而且十分的高调宣传，摆明了要阻击自己。
    原本何昱如此之大的声势，让他本身就已经绝了搞天磁汽车的念头，可是天磁汽车反过来进入娱乐圈，让他不得不应战。
    李直也是没有办法，只能硬着头皮顶了上去，
    而服软是不可能服软的，要是一服软，李直根本不能再娱乐圈混了。
    自然而然，也是用起了娱乐圈的手段，带着天磁汽车与那个天狡基金会的节奏。
    这也是李直经过考虑的，他要打击对手，而且也相信只要不触及何昱的安全问题，这些产业，华国不可能插手，毕竟这只是正常的商业竞争。
    质疑着公益基金的使用，这本身就是人之常情，算真正的阳谋，只要不使用恶劣的手段就行了。
    可李直却没有想到，天狡公益基金的贾总，恐怖的气场，让整个发布会的性质都变了。
    好好的一场发布会，变成那个贾总的个人脱口秀，而受他指使的记者张扬，隔着屏幕，他都感觉到张扬要被贾总伟大的语言艺术，怼的整个人都差一点没了。
    “数据没有漏洞？”李直在公布出来的二维码之后，第一时间就让财务人员查看了起来。
    不过，现在两个多小时过了，居然还没有收到财务人员的任何漏洞的消息。
    “没有啊，进出项十分的清楚，根本没有所谓的漏洞，不过，好像这其中没有工资支出选项，不过，也有可能是那个贾总没有发管理人员的工资。”而财务人员，也是经过了长时间核实之后，摇摇头开口。
    这一项支出明细表，十分的详细，根本没有任何的差漏。
    这让财务部根本没有找到所谓的漏洞。
    不过，却是找到了一个不是漏洞的漏洞。
    而李直沉吟了一下，拿起了手机，把这一则消息发了过去。
    在赣城发布会现场的张扬，就像是李直所想的一样，自己整个人被怼的差点人没了。
    那个贾总，有事没事就Q他。
    甚至他自己都有些怀疑自己的头上，是不是已经长满了青青草原，还有自己的人格是不是真的出了问题。
    旁边在场的人与网络上看直播的人，目光落在张扬的身上，眼中是带着同情。
    “这人好像被贾总从出现怼到现在，硬是被怼了两个小时也没走，也是牛人啊。”
    “估计是寻找着财务漏洞，到时一波打脸啊，不过看贾总理直气壮的样子，真的有漏洞么？”
    “有没有漏洞我不管，可是这一次的发布会是真的精彩，怼人脱口秀。”
    网络上对于张扬也是十分的同情，不过，此时的张扬却是紧紧的盯着手机。
    原本张扬是准备自己找漏洞的，可是经常被贾无敌刺激，让他的心根本不平静，根本没有办法沉下心来，安心的寻找着这一个明细上的漏洞。
    这让他只能把希望寄托于李直的财务人员。
    贾无敌两个小时之后，也是过了一把霸道总裁的瘾。
    “还有没有其它的问题么。”
    这让它满意的看着无声的现场，在它看来，这就是整个现场对于他的观点，已经产生了强烈的折服。
    而现场的所有人，网络上看直播的所有人。
    在听到了贾无敌的话之后，一个个面面相觑，仿佛遇到了一个十分恐怖的反问，现场的一个个把手搭在膝盖上，正襟危坐，陷入了诡异的沉默。
    开玩笑，看看张扬只是提了一个问题，就被贾总硬生生的怼了两个小时，让张扬低下了骄傲的头颅，忍气吞声。.
    他们哪里敢再提问题了，都怕自己一提问题，撞了贾总的枪口上，自己成为下一个两小时的焦点。
    哪怕就是网络上的观众，也是如此，因为他们怕自己一开口，这个贾总隔着屏幕怼过来。
    贾无敌的威力可见一斑。
    “那既然没有什么问题，那我们今天的发布会就到这里，我们谢谢贾总...。”米淼也是站了出来，毕竟她才是真正意义上天狡公益基金会的上级管理部门。
    看着沉默的现场，对于贾总也是有了清晰的认识，这贾总是真的能怼人，而且是怼的人毫无脾气。
    可她的话还没有说完，那威镇全场的机械质的声音开口了，让她打了一个寒颤，弱弱的看着投影。
    “不要谢我，应该是我谢谢你，让我少了一个竞争智商堪忧的对手..呃，自己人啊。”贾无敌怼起来是十分的顺口，正想开始新一轮的怼天怼地怼空气。
    可是当它刚刚开口了之后，瞬间发现了米淼好像是自己人，也是及时来了一个刹车，机械质的声音有些尴尬。
    “.......”
    现场的人，网络上的观众看着贾无敌，哪怕就是米淼与凌远也是弱弱的看着贾总的投影。
    这贾总，简直就是把网络喷子最高境界，一言不合就开怼，甚至狠起来，连自己人都怼。
    贾无敌有些无敌寂寞的通过着摄像头看了一眼现场，看着一群人，正准备离开。
    突然一个声音出现，让准备断连的贾无敌，瞬间留了下来。
    “慢着，我想请问一下，为何你们的基金会里没有人员工资的支出选项。”张扬在收到了李直的回复之后，本来想第一时间站起来的，可是想到了这个贾总的恐怖，让他微微一顿。
    可犹豫了一番之后，张扬顾不得其它，站了起来。
    勇士。
    现场所有的目光落在了张扬的身上，让张扬在这样的注视都有些心虚。
    甚至张扬感觉接下来，可能要面临着狂风暴雨。
    当然，贾无敌也是没有让张扬失望，在张扬开口了之后，贾总就再一次开口了。
    “用你只有一厘米的脑容量好好的想一下，我们做的是公益，我们都有自己的工作，要什么工资，不要以已度人，脑子里全是利益，生活很美好，不要做了金钱的奴隶，说到金钱奴隶的话题，我想与你好好的深入探讨一下...”
    贾无敌的一开口，瞬间就让张扬面色一黑，看着又有着滔滔不绝的趋势，他也是二话不说，起身就走。
    “别走啊，兄弟，我们继续唠嗑一下...”
    张扬听着后面的声音，脚步更快了。
    “哎，这人真是的，一点也不刚，刚我啊，继续朝着我提问啊，我愿意解答，真的...。”贾无敌声音之中透露着无敌寂寞，它此时突然无比的怀念着二大爷。
    起码面对着二大爷，大战四五个小时，那是常有的事。
    对比与网络的人，与玩家，与这个叫张扬的人相比，他还是感觉还是二大爷猛，简直就是猛男。
    不过，贾无敌一波让人惊惧的操作，让发布会再也没有人敢站出来提问。
    发布会结束了，天狡基金贾总的大名，也是瞬间传播而开。
    千人千面千重影，怕人怕鬼怕贾总。
    不得不说，真的让所有看过那一场直播的人印象太深了。
    而网络上，也是不乏人才，对于天狡基金的财务数据也是有着一些好奇。
    这一看真的让一些人看出了问题。
    “我去，我发现天狡基金有一个人，每个月都会捐十几万进去，极有可能就是贾总，或许这才是真正的公益人啊。”
    “我也发现了，还有着不少人，有多有少，话说这个捐钱渠道在哪里，这才是真正的公益基金啊，我想捐点钱，尽一份力。”
    在华国公益基金的不透明化，也是阻碍着许多有心人的捐助，不过，当看着天狡基金的一切支出，做到了真正的让人信服。
    基金参与人员没有工资，可是绿化的成果却极为庞大，在花费着巨额的款项，不停的购买着成品的白杨，对比着之前的地图，三千平方公里的绿化。
    还有那许多默默付出了志愿者，当看着贾无敌的视频之后，脸上流露出骄傲与自豪。
    而泉九市的领导，也是看到了贾无敌剪辑出来的视频，这让他听着那机械质带着热血的声音，说着泉九是英雄城的时候，他整个人都热血澎湃了。
    甚至一下就发了一个征求意见函，想让这个视频成为泉九的宣传片，而泉九市，更是涌现了更多的志愿者。
    不得不说，贾马赛一个极其敷衍的名字，却是真的火了。
    让李直无奈，也让凌远的天磁汽车再一次获得了一波增涨。

第一百九十六章 龙五的进展
    南海省，畅天发射中心。
    外界的声音，并没有丝毫影响到何昱，真正的沉心研究着，没有关注时间的流逝，而专注在研究着航天发动机。
    乔紫看着何昱研究的成品的航天发动机出现在自己的面前。
    外型上与之前的航天发动机还是有着一些明显的区别。
    显然是重新设计过的，可是中间的速度，却是让她有些惊奇了。
    从了解原本的航天发动机，到制造航天发动机，只用了四个月，这还包括其中测试的一个月，这速度可谓相当惊人。
    何昱看着这一台航天发动机，原理并没有太多的改变，可无论是制作流程，还是制作方式，都与传统工艺上有所不同，这是贾无敌操控机械设备制作出来的，精密度极高。
    “点火，再次测试。”何昱目光也是有着一丝期待，因为这个航天发动机真的是整个团队呕心沥血的作品。
    除了最初的十五天在熟悉之外，其它的所有时间，都在开始分工，而现在从来到了畅天发射中心到现在已经过了四个月。
    了解航天发动机的原有资料，研究航天发动机，与乔紫研究团队配合，寻找着可用的耐高温合金，研究高精尖的制作设备给贾无敌操控制作出来，再到现在的测试，真正的费了不少的心血。
    而钱源天远远的看着，一台大约四立方大小的航天发动机。
    发动机，这个曾一度刺痛国人的航空领域关键技术，这一次在航天领域成了绊脚石，四月前的失败历历在目，可是四个月的时间过去。
    何昱用着四个月的时间，却是重新改变了航天发动机的布局，这近乎是重新制造了一台新的航天发动机。
    在测试中心里，钱源天静静的看着，当看到了一个数值之后，他的目光越来越来，紧紧的盯着那个数值，甚至于聂强军带着几个人来了都不知道。
    “何昱又有突破？”聂强军目光流露出一丝强烈的期待，看向了钱源天。
    因为当何昱真正的在一个月前制作了第一台航天发动机之后，整个畅天发射中心都陷入了疯狂。
    一切都是因为着何昱制造出来的航天发动机性能。
    “有，海平面推力一千五百千牛，真空推力更是达到了一千九百千牛，比我们之前的发动机动力提升了接近三成，最为重要的是，稳定性比我们之前的那一款航天发动机更强，我们有希望年底再一次发射...”钱源天兴奋的开口说着，说到后面的时候，转头看向了聂强军，目光微微一楞。
    因为聂强军身边多了一个他并不认识的人，是一个女性，面容姣好。
    “给你介绍一下，北神卫星导航的靳可，按你写的报告里，我们商议了一下，考虑在条件允许的情况下，用龙五帮助北神卫星导航发射五颗轨道卫星。”聂强军面对着何昱极为喜人的航天发动机进展，在面对着各大国的压力之后，也是与人商议了一番。
    考虑着这一次将不再是实验性质，而是真正的投入实用。
    钱源天礼貌的点点头，打了一个招呼，当听到了聂强军的话之后，诧异的看了一眼聂强军。
    “直接实战？”钱源天也是没有想到，上面居然这么大胆，居然直接实战。
    “对，当然，这是我们的考虑想法，一切决定权在于你们，我们尊重你们的决定。”聂强军轻轻的点点头，可是他也知道自己是外行，所以对于这事只是建议，而不是命令，毕竟钱源天，何昱，乔紫才是专业的。
    勒可作为北神导航相关的技术负责人，四十岁不到的样子，简单而精致的妆容，让她气度更佳，流露出知性。
    当进入了畅天发射中心里面之后，她的目光就没有停止过好奇。
    特别是看着这一个研究中心里面，最为中心的几个人正在忙碌着，样子十分的年轻，可是显然在担着重任。
    何昱。
    勒可看着为首的一个年轻男子，目光也是微微一闪。
    现在网络上虽然已经没有了何昱的热度，被一些流量明星所占据，但是作为研究人员，她对于何昱的印象远远比普通人更深。
    就像是一个医务工作者，在听到了一个院士级医生之后，会一下知道是谁，可是普通人却绝大多数想不起来，这人是谁。
    毕竟医生与研究者一样，又是明星一样，无法像明星一样，经常刷着刷着，就会刷到明星的新闻，保持着热度，加深着记忆。
    “我要征求一下何工意见，毕竟我们已经决定使用何工团队研究出来的发动机，动力比我们之前的更强，冷却系统也更强。”钱源天想了一下，没有立刻决定，而是准备征求一下何昱的意见。
    何昱的航天发动机才是大头，其它技术有着兄弟火箭的实验，相对成熟。
    聂强军轻轻的点点头，也是与钱源天一起找到了何昱。
    何昱原本看着航天发动机的数据，一步步的优化之下，也是趋于他能做到的极限，能在这么短的时间内，构建一台新的航天发动机，之前的研究是功不可没的。
    正是基于之前的研究资料，让何昱不用从零开始，许多的设计都是可以借鉴的，在借鉴了之后，又开始加入了他自己的优化思路。
    再结合着科技实验室的研究加成，这才能在短短的时间内，构建新结构的航天发动机。
    要知道，科技实验室加成可不是百分之几那么简单，何昱在科技实验室的范围内，享受着科技实验室百分八十九的研究加成。
    这些加成，让他的脑子更加的强悍，甚至达到了一个恐怖的程度，或许是这个世界脑子最好用的人，没有之一。
    哪怕就是一些商智商的代表爬出来比，估计也比不了。
    毕竟，他的脑子本身就好用，配合着百分之八十九的研究效果加成，近乎翻了一倍，可想而知提升之大。
    像许杰，冷珊，陆贡三人的百分之四十九加成，近乎从零开始研究航天发动机的冷却系统，可三人抱团一起的表现，也比其它人更强，这就很说明问题。
    贾无敌又成长了，涨了不少研究加成。
    何昱正在对航天发动机进行点火测试，当他看着平稳运行的数据。
    聂强军与钱源天带着勒可走近了，当两人提出了一件事后，却是让何昱有些诧异的抬头看向了两人。
    “直接实战？”何昱听到了一个让他有些意外的消息。
    按他的设想来看，目前航天发动机现在能改进的东西不多，他只要再优化着一些细节。
    接下来，就是要搬上火箭了，准备着进行下一次的实验。
    可他也没有想到，居然准备直接实战。
    有些意外，又有些意料之中。
    原有的火箭技术，基本上都是从其它火箭验证过的，现在航天发动机的进展很顺利，好像直接实战，也是可靠的。
    “对，想直接实战，钱总工说想征求一下你的意见，你认为可以么？”聂强军轻轻的点点头。
    他与何昱也算是熟知了，没有回避这个问题。
    “可以，目前来说测试还是稳定的，而且差不多定型了，接下来进行高强度测试没有什么问题，我们的任务也完成了。”
    何昱没有拒绝，而是把大概的情况介绍了一下。
    而聂强军也是轻轻的点点头，与钱源天商议了一下，也是决定直接实战。
    达成了共识之后，整个畅天发射中心，再一次开始紧张的运作了起来。
    ............
    在决定了之后，三天过去。
    何昱研究出来的航天发动机，也要进行最后的考验，高强度稳定性测试。
    而且测试，直接是多台测试进行的，目的就是需要最为精准的数据。
    钱源天也是拿到了第一手的测试数据，认真的看着。
    航天发动机的各项测试数据出来后，一项项高压下的测试数据。
    钱源天整个人都有些激动。
    海平面推力：1710千牛
    真空推力：2240千牛
    喷管面积比：32
    海平面比冲：3842米秒
    真空比冲：4386米秒
    ....
    ..
    “天才，真正的发动机研究的天才，比之前的航天发动机，各项数据正向提升三到五成...”钱源天看着一份五台同时测试得出来的最终数据，也是真正的目光流露出激动。
    特别是那强大的稳定性，五台航天发动机，根本没有发生任何的故障偏差。
    看着一项项数据，钱源天心中突然有了一个尝试性的决定。
    “立刻进行气象观测，寻找着两月之后，最好的发射时间。”
    钱源天目光流露出坚定，瞬间传达了一个命令出去。
    “钱总工，龙五..要再次发射了吗？”
    “对。”
    钱源天说完之后，电话那头突然有些失神，大约几秒钟之后，才回应了一句。
    “保证完成任务。”
    钱源天挂断了电话之后，抬头看着外界，万里晴空。
    这一个决定，看似匆忙，可五台航天发动机的数据不会骗人，没有故障，稳定性极强。
    龙五火箭的其它的各项技术，在其它的火箭上早就已经得到了验证。
    现在龙五差的，就是一个真正的心脏，可以提供强大动力的心脏。
    而现在，他感觉龙五已经等到了这个心脏。
    良久，抬头看着晴空万里的钱源天，慢慢收回了目光，最后落在实验室内的一张照片上，照片看着有些古老，却是保护的很好。
    上面正有着一个六十岁的老者，还有着四十岁的自己，还有着十几号人，还有着一条横幅，赫然写着龙五重型火箭立项。
    这个照片，是二十年前龙五项目的成立仪式照的。
    “您带着华国的航天，实现了崛起，华国的航天，会在他的手中腾飞..”
    而如今，看着何昱研究的航天发动机的数据，他满是感慨的说了一句。
    这让他想起了之前的那个传承的纪录片。
    当时他还发出了感慨，自己的父亲后续有人。
    而现在，却是何昱却是真正的把这一切实现了。
    龙五研究项目从创立到现在，过去了二十年，早已物事人非。
    有的人已经不在了，许多人因为身体与精力的原因，开始退居二线，可不变的却是依在有人在坚守。
    龙五研究团队四月之前经历的黑暗，钱源天历历在目。
    发射控制中心无声的沉默，泪洒现场的研究员，沉默的地勤，沉默的他，仿如昨日重现一般，一幕幕从他的眼前流过。
    龙五研究团队再一次重组，从零开始，新鲜的血液注入，让团队再一次恢复了年轻活力。
    一个个受到了何昱的影响，开始真正拼命的研究员，钱源天看在眼中。
    哪怕就是他自己，也是受了何昱的影响拼了老命。
    这一切，在他看来都是值得的，历经四月，新的航天发动机定型，初步的高强度稳定性测试数据一切达到，甚至是超越了预期。
    接下来的测试没有任何问题的话。
    那意味着龙五从发射失败到再次发射只经历了半年。
    而钱源天在下达了命令之后，聂强军也是第一时间得到了消息。
    “两个月之后，就能发射？”聂强军第一时间找到了钱源天。
    “何工的航天发动机极为的稳定性，较我们之前的航天发动机整体性能提升了三到五成，初步高强度的测试一切正常，如果接下来的高强度测试也正常的话，完全达到了发射的要求。”钱源天也是知道自己的决定有些疯狂，可是正是因为龙五的失败，让华国蒙上了一层阴影，他想着更快的让龙五升天。
    而且这升空也是经过他深思的，现在有问题的只是航天发动机，而如果两个月的时间，高强度的测试了发动机之后，依然还没有出现问题的话，那等下去也是没有任何的意义。
    “你决定，别莽撞行事就行。”聂强军原本只是怕钱源天脑子一热，不过，在亲眼看了钱源天之后，他赞同了钱源天的决定。
    很明显钱源天的脑子并没有热，既然专业的人都给出了意见了，他自然没有什么意见。
    而钱源天的命令，也是在畅天发射中心慢慢的传开了。
    当何昱听到了消息之后，目光也是楞了一下。
    “有魄力。”何昱从这一则命令之中，也是感受到了钱源天的魄力与自信。
    感慨了一下之后，继续盯着数据，进行高强度稳定测试，毕竟两个月的时间，一切都是建立在航天发动机高强度稳定测试，不出问题的情况下。
    这让他对于半年就可以结束这个研究任务，真的蛮意外的，按他想来，最起码也是八、九个月，甚至是一年的时间。
    可是半年就结束了，意味着他可以回到燕京的时间，可能就是八，九月份。
    而在畅天发射中心的勒可，作为北神卫星导航的负责人，在听到了可能两月之后发射的时间之后，立刻紧张的安排了起来。
    毕竟，卫星的发射不是小事，而且一次性把五颗卫星送入轨道。
    在确定了之后，也是开始安排技术人员到来，开始形成与火箭的技术对接。
    而且卫星走海运，运过来之后，也要检查无误。
    这其中的工作量，还是蛮大的。
    PS：今天就两更了，你们是好人，肯定会投票的。

第一百九十七章 争夺
    南海省，畅天发射中心。
    一个多月的时间过去。
    在高强度的测试之下，何昱设计出来航天发动机测试结果真的很喜人，没有出现任何的问题。
    甚至从结果上来说，远远的超出了所有人的预料。
    同样的，经过了观测之后
    八月三号，从气象上来看，风力的等级，将会达到最佳的发射条件，可以更加的节省力度的把龙五火箭送入轨道中。
    钱源天考虑了一下，也是确定了发射时间。
    原本过了四个月，再加上测试的一个多月，对于龙五再一次升空，也是真正的进入了倒计时。
    最后十几天的时间，所有人开始真正的沉心努力进行着最后的准备。
    航天发动机测试没有问题之后，何昱与乔紫也是慢慢的闲了下来，毕竟一个是航天发动机的设计者，一个是材料方面的研究者。
    随着龙五再一次进入了完整体，除了再一次检查着航天发动机，在发射之前寻找着可能存在的问题，真的没两人什么事。
    不过，作为总工的钱源天，却是真正的陷入了空前的忙碌，核查着所有的技术。
    而闲下来的乔紫，却是投入了另外一个事情，那就是刘虎。
    乔紫在这一段时间里，真的在刘虎的身上感受到了对于材料的敏锐。
    这让她越是动了心思，想要把刘虎招入麾下。
    不过，刘虎倒像是油盐不进，几个月下来。
    无论怎么暗示，刘虎仿佛都听不懂一样，这让她也是等不下去了。
    “刘虎，我们泉九发射中心的材料研究小组，真的是世界顶尖的，你要不要考虑一下加入我的团队？”闲下来的乔紫，直接站到了坐在一个显微镜前的刘虎。
    二话不说，直接走到了刘虎的旁边，也不讲什么暗示了，直接明示了。
    刘虎转头看了一眼乔紫也是楞了一下。
    这些天里的暗示，刘虎怎么可能听不懂，他又不傻。
    不过，他对于乔紫的材料研究小组，根本没有什么想法，无论是华国顶尖也好，还是世界顶尖也好。
    因为在刘虎的心中，在何昱直接带自己来参与龙五的项目之后，他心中就产生了一个念头。
    士为知已者死。
    何昱带着自己直接参与了龙五的项目，更是发现了自己擅长的研究方向，现在研究着材料，他感觉自己就像是鱼入大海，舒服的很。
    看着一个个材料分子的组合，他感觉总比看男人的脸来的安逸。
    虽然他现在依然没有停止那千面两两组合的练习.
    可正是这样的练习，他感觉看了一些男人的脸后，再看显微镜下的材料分子组合是那么的讨人喜欢，让他的研究效率都可以提升不少。
    “乔老师，我现在是导师的研究生，还没有毕业。”刘虎避重则轻的开口，语气也是带着尊敬，毕竟，这也是带他进入材料之门的老师。
    “没事，我也是博士生导师，我可以带研究生，甚至带你的博士后。”乔紫既然把话挑明了，哪能就这么放松。
    “不了，既然选定了导师，那我就跟着导师走到最后。”刘虎摇摇头，果断的拒绝了乔紫的提议。
    对于他来说，何昱对于有知遇之恩，如果没有何昱，他或许还是那个机械系的学生，自然不可能参与龙五，更不可能在材料领域发光发热，让乔紫另眼相看。
    而且，他看着导师的团队，好像每个人都有着擅长的地方，好像并没有材料专业的擅长研究人员，或许，这可能就是导师的心思。
    未来导师团队的的潜在成员，奥力给...。
    刘虎只要想想，脸上还有着那么一丝小激动。
    不过，乔紫显然不会就这么放弃，目光转头看着旁边的一个助手，眼神示意了一下，因为接下来的话，她不适合主动开口，而助手也是心领神会。
    “刘虎，你不是一直念叨着，出去要找漂亮小姐姐当女朋友吗？我们研究中心还有很多刚毕业的学霸小姐姐。”而一旁的一个三十岁左右的女子，蛮漂亮的，也是帮衬着开口。
    “而且可以一起研究，培养感情，我们研究团队里，很多都是这样的。”
    乔紫也是开口说道，这让刘虎也是大感吃不消。
    面对着两人的攻势，刘虎也是有些无语了，甚至看着大有一种势不罢休一样的两人。
    “我感觉是时候告诉你们真相了，你们不是经常说我为什么看男生的照片嘛...你们懂的..。”刘虎也是无奈了，甚至直接使用出杀手锏。
    刘虎的话一开口，立刻让乔紫的助手打了一个寒颤，瞬间退开了几步。
    “他居然喜欢男人？”乔紫助手声音都有些颤抖。
    “你看不出这是他的脱身之举？”
    可是乔紫却是摇摇头，一敲自己助手的脑袋，看着刘虎急促离开的样子，也是轻叹了一声，刘虎真的比她碰到了任何人都难挖。
    有时她真的有些想不通，何昱到底有着什么样的魅力，让一个男生为了拒绝自己，居然说出这样的话。
    “唉。”
    乔紫自知是真的一点希望都没有了，刘虎的立场比谁都坚定。
    不过，在乔紫闲的无事，明示挖人之后，外界也是发生了一件大事。
    应该说是为华集团发生了一件大事。
    甚至于让整个华国都陷入了强烈的愤慨中，一切都是因为一国声明。
    “我操，这是说封锁就封锁，是一点道理都没有得讲啊..。”
    “简直就是流氓行为啊，为了保护自家企业，是真的什么手段都用的出来。”
    “真TM气人，想想之前的技术封锁，现在面对为华集团的攻势，居然这么做，恶心的要死。”
    世界警察的声明，瞬间华国网络炸了，这种流氓行为，是真的看不下去。
    直接定义为威胁公共安全，存在泄密可能，如果不开放接受监管，将禁止在市面销售。
    深城，为华集团总部。
    “这就是所谓的民主。”任先席看着关于国外的一国决议，脸上也是流露出一丝不屑。
    “任总，如果照目前的局势僵持下去的话，我们的手机会失去一国的市场。”杨守林看着这一则决议，是有关于为华的。
    大致的内容就是为华集团硬件存在着后漏，安全性能极差，会对国家的安全造成影响。
    看着世界警察发出这样的声明，杨守林也是无奈了。
    “不只一国市场那么简单，全力推进5G全球化，我们要成为制定行业标准的那个企业，不能把一手好牌打烂了。”任先华斩钉截铁，对于他来说，这根本不是什么难选择的事情。
    当接过了5G技术之后，他就明白，自己面对的可能不再是一家家企业，而可能是那个世界警察，现在局面，对于他来说，并不是太意外的事情。
    因为他早就有所预料了，只是没有预料到，对方行动间也是丝毫不迟疑威胁封杀为华集团，简直就是把流氓属性发挥到了极致。
    不过，现在对于这事，任先席也是前所未有的强硬，哪怕搭上了整个为华集团，他也再所不惜，毕竟华国落后太久了，太需要一个制定标准的企业了，更不要说5G标准。
    这绝对是一个兵家必争之地，如果以对手这样的流氓来说，让5G标准在对方的手里，那对于整个华国来说，都是一个打击。
    因为5G可是会影响着芯片制造。
    毕竟，想想之前的技术封锁。
    一国市场丢了就丢了，哪怕几国市场丢了都行，他只要把5G在全球范围内打下基础，制定新的标准。
    那到时对手估计又不知道会搞出什么事情。
    “传我命令，撤销在M国的分部，我们的技术人员全部撤离，调往欧洲，全力开发欧洲5G市场，华芯全力推广起来，不惜成本，不计代价。”任先席作为退伍军人，也是展现了他的铁血。
    市场丢了就丢了，可是他却不允许欧洲市场丢了。
    华芯，是为华集团研究的5G基带芯片，专门搭载着华蒙5G，而芯片本身就是华国的弱项，这也是为何对方会有着这么强烈反应的原因，因为为华集团结合着5G技术，开始真正的触及高端芯片制造。
    英特儿的5G基带研发受阻，宣布退出5G调制解调器业务，唯一有可能研究出5G技术的就是高诵，这是一国都在为其保驾护航。
    现在作为全球第一家拥有着成熟5G技术的为华集团。
    任先席是真的发狠了，他全力抢夺5G应用到芯片应用的市场，制定标准。
    哪怕就是丢了几个国家的手机与硬件市场也再所不惜。
    而杨守林也是用力的点点头，虽然任先席没有明说，但是他却知道，任先席已经准备搏命了。
    拿着几十年创立的企业，来搏5G行业制定标准，成，华国的企业将真正的发出属于自己的声音，败，暂时来说，不太确定。
    所以当这事发生之后，任先席第一时间回到了深城的总部，让整个集团拥有着真正的主心骨一样。
    在确定了未来的应对之后，杨守林也是一则命令出去，先下手为强。
    不久，为华集团一个简短的声明，就出现在网络上。
    “经过长久的考虑，我们撤离相关人员，我们讨论认为此市场不值得开发，周知。”
    正当网络上在为深城的为华集团报不平的时候，一则为华集团的声明，也是第一时间出现，这让整个华国的网友都为之一振。
    呆呆的看着为华集团的声明，脑海中也是有些轰鸣。

第一百九十八章
    “这TM是真的刚啊..市场不值得开发，这一句话我真的服气了。”
    “牛逼，吗的，看见这话，我决定水果手机换了，换成为华，我要好好的享受着5G...。”
    “同上，现在我就去买为华集团的手机...”
    而网络上，对于为华集团的遭遇，许多的网友，也是毫不犹豫的力挺，甚至让为华集团的手机、路由器相关产品，瞬间迎来了大爆发。
    毕竟之前是真正的憋着一口气，有气没处撒。
    而陈佑就是其中的一员，此时陈佑在服务区本来是准备休息一下的。
    可是看到了网络上的一幕，瞬间一脸怒气滔滔的样子。
    而一旁年轻人，甚至头上带着卷着一个头巾，浓眉大眼，五官还是蛮精致。
    “灭顶之灾真的好玩，我国内的朋友为什么玩不了灭顶之灾。”这个明显的外国人，带着有些口音的普通话。
    “吗蛋，这吊毛流氓...”
    陈佑看着新闻，表述没有其它人那么雅了，一个不爽直接爆粗口，他身边的外国人是国外大学同学，是他邀请对方来华国玩的。
    在听到了努纳拉的话之后，转头看了一眼。
    “努纳拉，你在国外玩不了灭顶之灾？”
    “对啊，正常玩不了，哪怕就是翻墙玩了，好像会识别一样，难度系数简直就是恐怖级，好像我们说英会刺激怪物一样。”努纳拉有些无语，灭顶之灾是他玩过最好玩的游戏，也是最难玩的游戏，都没有之一。
    “灭顶之灾本来就是那样，等一下再聊，等我买一百台为华手机先，我要让公司里的人全部使用为华手机....”陈佑现在显然心思并没有在灭顶之灾上，而是在支持为华集团上，拿着手机购买着。
    “这真的一点都不像博爱的你，你买吧，我开车，我有华国驾照的..。”努纳拉看着陈佑的举动，也是摇摇头，示意了一下，自己坐进了驾驶位。
    “必须的，我虽然在感情上很博爱，但是在民族原则上稳稳的，对了，在高速上一定要远离天磁汽车..那车真的很硬。”陈佑坐上了大牛，罕见的坐在了副驾驶室上，也是小心的告诫着。
    不过，却是让努纳拉面色有些奇怪的看了一眼陈佑，不过没有多说什么，目光有些好奇。
    “我怎么没听过天磁汽车？”努纳拉想了一下，自己车库里，可是有着所有的顶尖品牌，可是唯独没有听过天磁汽车。
    “我们华国国产的汽车，号称拥有着兵器库，天磁青钢剑，天磁巨斧，反正防撞能力绝对的一流，可是与军用大马撞击的民用车...”陈佑坐在驾驶室上，现在他的心态摆的贼正，说到天磁汽车的时候，也是一点也不带有色眼睛。
    现在他对于何昱是真的绝了心思，毕竟他嚣张是有，自知之明也是有的，在知道了何昱的底细之后。
    他自己发狠，二话不说直接自首把自己关了十五天，也是想通了许多的事情。
    甚至他感觉那里就是他的福地，从那里出来之后，他的事业近乎是直线上升，当然，他的感情依然是博爱的，因为让他专注的人，已经名花有主了。
    而且是挑战不了的主。
    “.....”
    努纲拉目光有些呆呆的，在没有来过华国之前，他对于陈佑的话是将信将疑。
    可他来到了华国之后，他才发现自己根本不了解华国，国外对于华国真的有着很大的偏见。
    在来到了华国十天，他对于华国有了清晰的认识，华国拥有着世界领先的支付体系，便捷的支付，出门根本不用带现金，只需要带一个手机。
    整洁，现在代的城市，交通也是十分的便利。
    更不要说，见到了华国人对于民族的归属感，真正的让他理解了一句，华国名言，眼见为实。
    华国，根本不像许多脸谱网友说的那样，愚昧落后，反而看事情很透彻。
    哪怕就是游戏，灭顶之灾的体验，让他欲罢不能，那才是真正的硬核大作。
    真实的画面，流畅的打击，玩法的多样。
    是他玩过最好的游戏，可是这样的游戏，在国外根本没有一点声音，只有在华国能登入，而翻墙只要是讲英的，就会瞬间难度多了几倍，好像是能检测到一样。
    反正这一次来华国，给他真的蛮多不同的感受，甚至产生了长呆的心理。
    ........
    深城，为华集团全球总部。
    网络上的议论，任先席也是看到了，转头有些好奇的看向了杨守林。
    “我们的产品爆了？”
    “爆了。”
    杨守林语气之中，有着难方的兴奋。
    任先席看着网络上，一大片力挺自己的声音，目光也是流露出一丝坚定。
    作为退伍军人的任先席，哪怕他早就可以颐养天年，可只要民族需要，他将带头冲锋，因为部队里有一句话。
    若有战，召必回。
    现在对于他来说，对于为华集团来说，就是一场没有硝烟的战争。
    他面对着任何敌人都丝毫不怂，因为他有着后盾，国外或许受阻，可是现在华国却是真正的掀起了一波为华狂潮。
    杨守林对于目前的局势，虽然丢了一大片的市场，但是国人的支持，真的让他产生了很强烈的信念。
    铃铃铃铃
    正当杨守林与任先席交流的时候，突然手机响了，这让杨守林看了一眼手机，在任先席的示意下接了起来。
    “米总。”杨守林接通了电话之后，客气的开口。
    “杨总，我刚接到了老板的指示，鸿蒙控股旗下的所有芯片将采用着为华集团的，包括天磁汽车，我们老板说，愿意与一个民族企业一起成长，你们永远不是一个企业在战斗。”
    米淼也是没有想到，自己居然接到了何昱的第一次主动电话。
    这让她也是楞了一下之后，结合着情况，也是瞬间明白了何昱的想法。
    “民族企业..”米淼现在算是真正的有了概念。
    不是自己挣钱了多少钱，而是真正的为社会做出了多少贡献，尽了多少力。
    也算是明白了何昱为什么会执着于做公益。
    人有多大的能力，就要承担起多少责任。
    “从来没有和平的年代，只有着和平的国家。”米淼喃喃自语，她终于对于这一句话有了理解了。
    年代永远都不是和平的，只有着一个爱好和平努力自强的民族。
    杨守林显然从来没有想过，会接到这么一通电话，在挂断了电话之后，他抬头看向了任先席。
    “何总说...”
    “不用说了，我都听到了，你好好去干，就像他说的一样，我们不是一个企业在战斗，别让人失望。”
    任先席挥了挥手制止了杨守林开口，电话的内容他听到了。
    目送着杨守林离开了办公室，他站了起来，走到了窗户边，遥遥的看着东南方向。
    “不是一个企业在战斗..”任先席目光喃喃，他与何昱只有着一面，那就是当时在5G信号传输技术的归属问题上。
    就这么一面的人，一通电话，却让他诞生了一种知己之感。
    这让他拿起了办公室里放置了蛮久的一瓶酒，这原本是有人送过来的，他没有喝，就顺手放在了办公室里。
    现在，他却是有着喝的冲动。
    任先席二话不说，直接打开。
    “一杯敬你，一杯敬我，最后一杯，预祝我们都成功，没有翻不过的山，没有跨不过的坎。”
    任先席岁数大了，很少喝酒，不过，此时他却是有着强烈想喝的冲动，哪怕只有着他一个人。
    可是他想喝，想敬在南海省，只有一面之缘的知己，此时正在为了龙五再一次升天，而努力着。
    也想敬自己，他要掌握着核心的市场，让为华集团在世界范围内拥有着属于他们自己的话语权。
    最后一杯，预祝两人成功，胜利会师。
    三杯下肚，任先席并没有再喝下去，因为他已经够了。
    酒不再多，而在于想不想喝，接下来要喝的是双方的庆祝酒。
    有着后盾的他，无所畏惧，而且一切他都认为值得。
    毕竟，任何的道路走出来，都是需要实践的，有成功，有失败，他只能尽力的让自己成功，因为自己的失败，会让很多人失望。
    为华集团所经历的事情，确实是被何昱看到了，特别是看到了为华集团那强硬的声明之后，让他也是遥遥的看着深城。
    那一则声明，也是真的让他有些上头。
    因为这一则声明，他前世就看过，只不过是在几年之后，只不过，他没有想到，因为自己的原因，让为华集团把这一则声明提前了几年。
    “老大，太流氓了吧。”许杰哪怕是老好人的性格，可是面对着这样的一幕，他也是真的有些气愤。
    “好好进行最后的备战，龙五不能失败，现在性质不同了，一旦失败给为华集团带来的负面影响将会很大，可如果成功也将会有着正面的影响，我们已经利益捆绑了。”
    何昱摇摇头，这一幕见了两次之后，他的心态也是平和了许多。
    可是平和不代表他心中没有想法。
    其实也正如何昱所想的一样，当为华集团与对手互放狠话不久。
    华国电视总台最为显眼的位置，出现了一则预告，瞬间得到了许多人的转发。
    因为之前巨大风暴中心的龙五，再一次出现在人们的字眼里。
    半年前的失利，当时在人们的心中蒙上了一层阴影，可也让民族真正的觉醒了意志。
    “华国航天强国梦，二十年准备，半年前一朝失利，院士出征、研究天团，重制航天发动机，龙五从出生就注定是不平凡的，如今它要回来了，它将再一次披上华旗，朝着星空进发。”
    一则预告出现，让整个网络都沸腾了起来，许许多多的网友，在看着这一则预告出来之后，整个人像是起了鸡皮疙瘩一样。
    而聂强军也是看着这一则预告，脸上流露出一丝坚定。
    龙五就像预告所说的一样，龙五从出生就注定着不凡。
    之前不凡，是因为继承了许多人的希望，甚至是航天强国梦，那么现在选定的发射时间，与为华集团的事件冲在一起。
    这就像是两个高手过招，杀人不见血。
    龙五成功，可以给冲锋的为华集团带去助力，可是失败，对于为华集团的打击同样不小。
    不过，无论是他，还是研究的何昱，钱源天，乔紫，早就已经习惯了迎难而上。
    仿佛这就像是融入了华国人骨子里的本性。
    PS：还是两更，不是不想写，是写了删，删了写，人都失眠了，家里困久了，整个人焦虑。

第一百九十九章 发射
    “龙五又要发射了？要不再久一点，这特殊时间失败了真的很受影响啊。”
    “楼上的，这应该是自信，不要老想着失败，相信既然半年之内敢再拿出来，肯定有着自己的道理。”
    而网络上，对于龙五再一次升空，也是产生了很多的议论，不过，绝大多数都是持着着乐观的态度。
    毕竟大部份人都相信，华国不可能拿这种事情开玩笑。
    所以，当龙五再一次升空的消息传开之后，也是瞬间成为了焦点。
    哪怕就是为华集团的事情也是被一时的压制了下来。
    不过，为华集团的消息被压制了一下来，可却是没有闲着，普通的民众都看出了一些问题，任先席怎么可能看不出问题。
    在华国电视总台一宣布这事之后，任先席就明白，这算是对于为华集团的一种支持。
    所以为华集团一时之间全力出击，集中力量于欧洲的为华集团。
    铁血果断的决策，让许多世界级的企业都有些害怕，此时的为华集团就像是一个苏醒的雄狮。
    强硬的说一国市场不值得开发的时候，真正的霸气侧泄了。
    为华集团的重拳出击，就像是一个号角一样，也让许多的网友，更加的清楚着龙五是真正的进入了倒计时。
    特别是随着华国电视总台出现了一个纪录片的时候，许许多多的人，开始真正的坐在电视机前，想看着九点钟开始，十点钟发射的直播。
    因为龙五要回来了。
    哪怕就是陈佑也是坐在了电视机前，同时，还有着他的外国友人努纳拉，作为正在慢慢成为华国通的外国人，他正在开始接受着华国的化。
    越是接受华国的化，他越是被一个五千的化所折服。
    也终于明白，为何华国现代崛起史并不算长，为何国际上的地位越来越深。
    天行健，君子以自强不息的自强之道。
    强大的化底蕴已经足够的说明了问题。
    看着华国的企业，居然硬撼一国，而举国上下全力支持，却依然保持着冷静，除了购买支持之外，并没有其它的过激行为。
    努纳拉真的被这一幕，震撼到了人心。
    开始真正的羡慕起华国了，因为华国的精神真的让他看到了太多，这是他在迪湃没有看到过的。
    哪怕就是他，也是跟着陈佑坐在了电视机前，看着龙五即将到了发射的倒计时，眼神也是有着激动，因为他感觉自己真的被华国所吸引了。
    “陈佑，华国国籍怎么申请？”努纳拉甚至产生了一个想法，这让他有些好奇的问了出来，这让他突然产生了一个好奇，毕竟他现在可是有着多重国籍。
    “我感觉你在做梦。”陈佑原本还好，有一句没一句的与努纳拉聊着，可是当听到了努纳拉之后，他的目光也是看怪物一样看着对方。
    “怎么就做梦了，我可是拥有着米国，音国，迪湃三国国籍的。”奥纳拉目光流露出不解，有些奇怪的看向了陈佑。
    “我给你科普一下吧，要想获得华国国籍，需要先拿到华国绿卡”
    “这我知道，我拿米国国籍的时候也是这样的，蛮容易的。”
    “蛮容易？米国一万拥有绿卡的人申请，可能会通过五千人，可是你知道华国一万人申请会批多少过吗？”
    陈佑没好气的看了一眼努纳拉，之前他跟努纳拉说华国发展的真的很快，努纳拉是一点都不信，可是现在来了华国二十天之后，居然就想着加入华国国籍。
    这变化，不可谓不大，让陈佑的心中升起了一丝自豪。
    “多少？一千？”努纳拉尝试性的猜测了一个数据，因为看陈佑的样子，他就知道绝对比米国通过率更低。
    不过，这一个数字一出现，还是让陈佑翻了一个白脸。
    “一千？别闹，一万人拥有绿卡的人申请，能过的比例，是一个不到，至今真正拥有着华国国籍的外国人，好像还没有超过一万个。”陈佑白了一眼努纳拉，而他的话也是让努纳拉楞了一下。
    这通过比例是真的感人，努纳拉心中嘀咕了一下，原本他就只是一问，当听到了这一个难度之后，他摇摇头，目光落在了电视机上。
    因为龙五进入了真正的倒计时之后，也是开始了直播。
    “匠心，就是在重复的岁月里，对得起每一寸光阴，二十年的守望，半年前的失利，老中青三代院士共同联手，让它得以在半年之内再一次回归，而一个小时之后，龙五将运送着五枚北神导航卫星送入太空，完成一箭五星的壮举。”
    而在电视的画面里，出现了一个女主持人，正是聂秀，字正腔圆的开口，让努纳拉与陈佑都为之一振。
    而网络上，不少人都坐在了电视机前，看着直播的开始，从十几天前，他们就已经对于龙五的再一次升空，产生了强烈的期待。
    “事实告诉我们读书的重要性啊，我的孩子看着何院士，是真正的把何院士当成了奋斗的目标，开始真正的努力学习了。”
    “谁说不是呢，院士亦国士，据说这一次航天发动机是何院士带团队攻艰研究出来的，四个月的时间，研究了一款航天发动机。”
    “我也听说了，不是说一会有采访嘛，我最想听何院士的采访，不仅是爱情甜到了我，更重要的是我现在越是品何院士的话，越是感觉很有深意。”
    网络上，随着直播的开始，就像是春晚一样，真正的涌入了许许多多的人。
    毕竟，龙五发射消息，是华国上上下下举国关注的事情，他们自然不想错过，这样的盛世。
    南海省畅天发射中心。
    在发射中心的现场，也是来了许许多多的媒体，华国电视总台只能算是一个最大的官方媒体，而同样的，还有着许多的省级媒体，网络媒体等等。
    可是这些媒体到了之后，也是真正的开始寻找了起来，寻找着所有可以采访的素材。
    不过，聂秀却是在利用着播放视频的间隙，寻找着何昱，因为她很清楚的知晓着，何昱才是让龙五半年就能重新飞天的关键。
    何昱看着忙碌的一群群人，因为龙五即将要发射了，而自然也没有他什么事情。
    只是默默的看着钱源天在紧张的筹备着发射的事宜。
    乔紫也有着极多的火箭发射经验，也要参与火箭发射指挥，而何昱可能是最闲的那一个，航天发动机整装待发，根本不再需要他操心。
    而何昱也是带着团队里的人，开始闲逛了起来，毕竟他来到了之后，就投入了紧张的工作，这一次，对于畅天发射中心，是真的还没有好好了解过。
    这让聂秀原本想在发射场中心位置找到何昱根本不可能。
    因为现在何昱正跟着一名穿戴着厨师服的中年人身后，不停的点点头。
    “这里就是我们发射中心的食堂，不过自从刘虎开始做饭了之后，你们就没有体验过我做的饭菜了，我做小份的，绝对是好吃的很，你们绝对要体验一下”中年人厨师郭图，也是委婉的表达了自己的厨艺。
    显然，对于何昱团队在吃了他的饭菜几天之后，就开始开小灶的行为，耿耿于怀。
    “一定，离开之前，我们一定好好品尝一下你的手艺。”
    何昱就像是观光团一样，跟在了厨师的身后，毕竟现在作为特殊时间，所有的地勤人员也好，还是研究人员也好，或许除了他与团队成员，估计都有着自己的事情在忙碌着。
    而龙五一切顺利的情况下，何昱肯定会离开畅天发射中心，所以在离开之前，他也是想好好看看自己奋斗过的地方。
    闲逛的时候，闲着没事的厨师郭图，就毛遂自荐当了他的导游，开始带着他与团队成员，慢慢的领略着畅天发射中心，不得不说，畅天发射中心真的很大。
    畅天发射中心只是一方面，还有着航天城。
    而且航天城蛮大的，有一个导游，对于他们来说还是方便了不少，虽说这个导游穿着有些独特。
    一番的游历之后，也是从外围开始往内是开着客车游览的。
    聂秀准备进入发射中心指定拍摄机位的时候，突然出现的一个声音，让她的面色有些古怪。
    转头看了过去，顿时看了一个白色服饰的中年人，戴着一顶帽子，拿着一个小号的五星旗，像极了导游。
    特别是带着的一伙人，让聂秀的目光有些呆呆的。
    “来，这边走，前面就是我们的发射中心了，即将开始的发射正是在里面，里面我是没有权限进去，而且我也不懂，就没有办法带何工您进去了。”郭图代入感极强，如果是普通的游览者，他可能不会有着这么强的代入感。
    可是带着何昱团队游览整个畅天发射中心，这对于他来说，真的是一个难忘的经历。
    所以，是真正的全情的投入其中。
    不过，这一幕，却是让网络上看直播的人，许多人目光有些呆了。

第两百章 江山不负英雄泪
    我去，这算不算是不想当导游的厨师，不是好厨师？”
    “厨师带的观光团，我也想去啊，想近距离的看了看发射中心。”
    “不对啊，怎么会有观光团？”
    网络上看着厨师带着几个人朝着控制中心走去，目光中流露出惊奇，不过，聂秀接下来的话，却是让所有人明白过来了。
    “或许你们只看到四月航天发动机成型，半年龙五归来，可是却没有看到，背后的努力，何院士到达当天就投入了工作之中，就再也没有踏出过研究与实验区域，而昨天，当龙五真正的成为了一个完整体的时候，他与团队的成员才有时间游览着畅天发射中心与整个航天城。”
    “我对何院士说的一句话，印象特别深的，他说，不是看到了希望才坚持，而是坚持才能看到希望。”
    聂秀的话，瞬间让整个看直播的观众无数的弹幕微微一顿，因为从这字里行间之中，所有人仿佛看到了一群人为了龙五的升空而努力。
    当看着何昱走进了控制中心的背影，与另外两人钱源天、乔紫站到了一起。
    那三个气场完全不同的背影，让观众陷入沉默。
    六十多岁的钱源天。
    四十多岁的乔紫。
    二十多岁的何昱。
    老中青三代院士，聚首龙五，只为华国的航天梦。
    背影巍巍如山的钱源天，一头有些发白与稀松的长发，波澜不惊的乔紫，已经让许多的人感受到了两人强大的气场，可是当看着何昱走近，整个人散发着不弱于两人的气场。
    有着年轻人的朝气，更有只能被毁灭，而无法被打败的自信。
    更为重要的是何昱那自然而然散发出来的一种人生态度，无时无刻不告诉着他们，人一旦有了梦想，怎么活都是有灵魂的。
    许多的年轻人看着这样的气场十分的羡慕。
    毕竟，乔紫与钱源天岁数摆在那里，他们还可以以岁数为自己找借口。
    可是何昱出现，不弱于两人的气场，却是让所有的年轻人杜绝了所谓的后路。
    “看着何院士，我突然，找不到任何不努力的借口。”
    “你努力也比不上何院士，可是努力带来的结果不会骗人。”
    网络上许许多多的人看着何昱出现，虽然只是一个背影，这让许多想看何昱正脸的人，目光流露出失望，但是仅仅只是一个背影，结合着聂秀的话，却是让他们知道的许多。
    就像是何昱说的一样，不是看到了希望才坚持，而是坚持了才能看到希望，结果永远不会骗人。
    在杭城，陈佑也是目光复杂的看着何昱，脸上流露出一丝感慨，他看着何昱，他才感觉自己的年轻与幼稚。
    正是因为何昱，让他前所自首，在里面想了许许多多，反思了许多，他感觉真正的找到了自己。
    虽然依然如之前那般博爱，但是他现在却是有着新的目标，那就是努力的让自己成长。
    正是因为何昱，他被吓的自首，不敢说何昱是他的贵人，心中产生感激，可起码没有再与之为敌的想法。
    同样的，陈佑认为何昱对他的改变蛮大。
    可在何昱的问题上，改变最大的人应该是曹伟。
    当得知龙五真正要再一次发射之后，他也是在学校积极的安排了起来，扶贫先扶志，教书先育人，这就是他的理念。
    在暑假中，把同学召集起来是真的很难，可曹伟却不是一般人，在何昱支持下建立的希望小学，是真正的解决了许多家庭的教育问题，许许多多的人视曹伟为恩人。
    甚至父母在听到了曹伟的联系之后，二话不说的把自己孩子送到了学校里，甚至他们自己也是学校里看了起来。
    曹伟管理的金乌公益，正在按自己的方式，在给人间一些温度。
    甚至已经初见成效。
    在华国的东南之地，许凝珍也是其中的一员。
    “坚持才能看到希望”许凝珍沉默许久，目光只有着那一道年轻的背影。
    对于她来说，至强大脑对她的影响很大，最大的不是让她参与了至强大脑，而是让她成功的遇到了一个人。
    在这个人的身上，让世间举目无亲的她，找到了想要奋斗的方向，甚至可以说找到了完整的灵魂。
    勒可也是紧紧的看着，因为龙五之中有着五颗北神导航的卫星，不过，她的余光，也是看了一眼何昱，此时何昱面色并没有太多的表情，何昱在她的心中有着极高的评价。
    努力的天才，才是真正的妖孽。
    这就是她心中的评价。
    而这一切，随着开始的真正倒计时，让所有关注着龙五升空的人，屏息而立。
    因为龙五的升空真正的进入了倒计读秒。
    “十九八”许凝珍也是紧张的看着。
    整个华国许许多多的人也是紧张的看着。
    控制中心的所有人，从龙五推出了发射点之后，就紧紧的看着，眼神比上一次更加的紧张，因为他们经历了一次失败，承受不起失败。
    “点火。”钱源天声音很稳，可是在这看似很稳的声音下，何昱却是听到了一丝颤抖与紧张。
    钱源天是真的紧张，作为龙五的总工程师，经历了半年前的失败，他的紧张是远超于其它人的。
    而所有人紧紧的看着龙五火箭的升空，随着钱源天的一声点火，瞬间整个火箭出现了极为强烈的火光。
    搭载了五颗卫星的龙五，在强劲的动力之下，开始爆发出了惊人的能量。
    慢慢的离开了地面，而控制中心的所有人紧紧的盯着，哪怕就是升空了之后，都不敢有着丝毫的松懈。
    因为在没有进入真正的轨道，都不意味着成功。
    而控制中心的气氛，也是慢慢的辐射着网络上的所有人，此时所有人都没有发出声音，而是安静的看着。
    “助推达到了预定的位置。”
    而汇报的人员语气之中带着兴奋，因为他们度过了半年前失败时间，六分钟。
    “脱离，回收。”钱源天听到了这话之后，也是松了一口气。
    随着他的话，瞬间火箭二阶段的动力出现，再一次提供着强大的动力。
    当看着火箭越来越接近轨道之后，钱源天的面色也是越来越紧。
    十五分钟之后，当看着火箭的主体真正的进入了预定的位置，开始分离。
    钱源天整个人仿佛都松了下来，面色有些激动。
    因为火箭发射成功了
    而控制中心的所有参与人员，楞楞的看着五颗卫星从火箭之中散落而开，进入了既定的轨道，有些失神。
    “成功了？”
    整个控制中心，只有着喃喃自语，显得十分的安静。
    而网络上的网友看着壮观升空的火箭，正想着对于龙五成功升空表达自己激动的同时，控制中心发生的一幕，却是让许多看直播的网友沉默了。
    “成功了，我们真的成功了。”一个年轻男研究员，看样子，也就二十五岁，一开始突然兴奋的大喊了起来，可是兴奋过后，他却是突然的蹲在了墙角，泪水控制不住的流下来。
    “别哭了，我们成功了，成功了。”旁边的一个背着背包的女研究员，也是轻轻的拍了拍研究员的肩膀，安慰着。
    可是她自己也没有注意，自己眼框之中，早就已经被泪水占满。
    “我知道，可我控制不住”
    因为等这一天，无论是他，还是其它的研究员，等的太久了。
    而这一幕，被网友的人看在了眼中，原本激动的他们却是陷入了沉默，因为他们通过着这一幕，看到了看似极为顺利的成功背后，是多么的不易。
    不得不说，他们真的被震撼了，没有人说男的研究员不够坚强，因为他们很清楚自己只是三十多分钟的旁观者，而不是亲身的经历者。
    反而控制中心的所有人，无论年轻老少，一个个无声的看着天空的时候，让看直播的观众突然读懂了这些人的心理。
    让他们真正的读懂了为什么航天方面的研究员，会被称作航天人，因为航天不是一朝一夕，而是一年，两年，十年，二十年的奋斗。
    二十年的研究，半年之前一朝失利，涅槃重生的背后有着无数航天人无数个日夜，才有了如今龙五历经半年，王者归来。
    “年纪大了，总是会被风沙迷了眼，看不得这些，我只想说，江山不负英雄泪，且把利剑破长空，航天人好样的，向你们致敬。”
    “无关乎年龄大小，我十八岁同样哭的稀里哗啦，我要去参军。”
    “我们所看的，惊心动魄的瞬间，看似只有短短的几十分钟，可却是航天人日积月累的岁月才造就的，我的能力有限，只能努力尽一尽自己的责任，江山不负英雄泪。”
    “赞同，他比我的儿子还小，我无法想象之前失败控制中心里的气氛是如何的。”
    网络上沉默之后，没有扣着666，而是一个个沉默的看着控制中心，无声的看着天空，仿佛在回忆过往，不畏未来。
    现在成功的都这样，他们无法想象之前失败的气氛。
    他们根本想不通，那时的气氛是如何的。
    是英雄嘛，答案是肯定的，看着那些年轻的研究员，许许多多的人受不了这一幕。
    眼框泛起了泪花，因为英雄亦是人，同样有着七情六欲。
    哪怕就是聂秀，看着这一幕，也是沉默着，没有开口说话，因为她现在的沉默与敬佩，就是对于这些研究员的最好致敬。
    何昱也是沉默的看着，他虽然才来半年，但是龙五这个项目，却是已经有了二十年。
    他与团队成员过来时间不久，可不代表着他不能感受到其它人的心情变化。
    阅读网址：

第两百零一章 画风转变
    控制中心的沉默，网络上的反思。
    钱源天慢慢的收回了目光，看向了抬头看着天空的何昱。
    “何工，说几句吧。”
    龙五能在半年之内涅槃重生，何昱的功劳不可没。
    “我有什么好说的，你说。”
    何昱摇摇头，这本就不应该他来说，钱源天才是总工程师，他只是研究了一台航天发动机而已，他不会自大到，以为天老大，已老二。
    人要有敬畏之心，方能始终向前。
    “何工，你说吧，钱总工总是贯鸡汤，不对，是总结，我们听多了，我们想听你说。”
    “对啊，我们想听你说。”
    而控制中心里，也是慢慢的回过神来，所有人的目光集中在何昱的身上，哪怕就是网络上的所有人都看向了何昱。
    被这么注视着，何昱的目光也是流露出无奈，他是想低调，可好像实力不允许。
    不过，何昱可不是按常理出牌的人，在看到了一群研究人员的目光之后，网络看直播观众的目光中。
    “来，响亮喊出我们的口号。”何昱二话不说，说了一句话，瞬间让整个控制中心，响起了特别一致的声音。
    “恋爱不积极，脑子有问题。”控制中心的所有人，很本能跟随着开口。
    可是开口之后，面面相觑，脑门有点黑，均是感觉自己被何昱洗脑的真的不轻。
    哪怕就是钱源天与乔紫也是跟着喊了一句。
    “我后悔了..”
    “谁让你让何工说的。”
    “......”
    两人瞬间的反应过来，对视了一眼，均是看向了何昱，钱源天更是满脸的后悔。
    “我就知道。”聂强军一拍自己的脑门，备感头疼，他感觉明天的热点估计是已经预定了。
    龙五涅槃重生，王者归来。
    华国实现了航天强国梦的同时。
    可能还要再加一句，畅天发射中心的口号，恋爱不积极，脑子有问题。
    当然，其中也是有着不太一致的口号，这不一样的口号，显的是那么与众不同，瞬间吸引着整个控制中心的目光，看向了一个晃眼的光头。
    “我秃了，也变强了。”
    刘虎十分大声的呐喊了出来，响应着导师的号召，可是他大声喊完之后，顿时发现不太对了。
    所有人目光看向了自己，自己跟着的大哥大姐，悄无声息的远离了自己几步，划清了界线，像是看铁憨憨一样，看着自己。
    这让刘虎感觉事情好像没有按自己的剧情在走。
    可他对于恋爱不积极，脑子有问题印象不太深刻。
    毕竟，他还处于治疗阶段，对于女性真的没有太多的感觉，不过，他对于另外一句洗脑的话，却是印象深刻。
    “那个...我现在喊恋爱不积极，口号有问题，来得及不..”刘虎弱弱的开口。
    可是换来的却是一个白眼。
    而网络上，却是因为控制中心所有人的举动，简直就是要笑喷了过去，画风转变的实在太快。
    “恋爱不积极，脑子有问题...这居然是研究员的口号，牛逼，我要把这口号，发散在公司。”
    “我感觉是时候启用秃子了，因为秃子代表着强者，看着那一个光头就知道。”
    “这光头真TM有意思。”
    对于控制中心的一切，许多人真的笑喷了过去，前一秒还充满着感性的不负英雄泪，可是后一秒，他们这才发现，研究人员也不像自己所想的那般严肃。
    反而居然有着这么清新脱俗的口号，真的是绝了。
    哪怕就是在杭城的陈佑，也是有些好奇着何昱会说什么话，可是却是没有想到，居然得到了这么让他笑喷的一幕，感觉这个曾经他挥舞着钞票，想让对方签字的人，真的充满着逗逼。
    不过当看着那个光头佬刘虎之后，想到了自己惨痛的经历，他就目光有些恨恨的。
    死光头佬。
    陈佑对于刘虎这个光头佬是真的没有一点好印象，有的只有着那两次制裁，不过，他的整体心情还是不错的。
    “你们华国崛起真的不是没有道理的，太有责任感了。”努纳拉看着龙五升空，对于华国的团结有着新的认识。
    “对，我感觉要去庆祝一下，想不想跟我去体验一个不一样的庆祝。”陈佑看着龙五升空，整个人也是激动的不得了，他感觉自己真的需要有一些特别的庆祝才行。
    “什么庆祝？”
    “到了你就知道了。”
    “行。”
    陈佑神秘的开口，让努纳拉脸上的好奇更强了。
    而龙五的升空，让华国真的十分的振奋，哪怕就是为华集团，就像是磕了猛药一样，在欧洲区域开始不停的拿下5G订单。
    同样的，许许多多国外的人凑到了一起，看着华国的一幕。
    “据分析，这一枚火箭的运载能力，极有可能超过了三十吨。”
    一句话，整个人都有些沉默了，因为他们感觉，东方巨龙好像真的苏醒了，半年的时间就重振其鼓，甚至航天发动机的动力，比他们之前了解的更强。
    反正，龙五的王者归来，真正的让整个世界都为之一振。
    而在赣城，曾兰看着医院大厅里，巨大的显示屏上，正在显示着关于龙五的消息，她的眼神之中流露出一丝骄傲。
    自己的儿子，参与了龙五的项目。
    原本她是想回家看的，可是突然有一台手术，她只能回到了医院做了一出手术，手术也是很成功。
    她看了看时间，哪里也没有去了，而是就在医院里默默的看起龙五升空的直播来。
    “小昱长大了。”曾兰知道走到了今天多么的不易，何昱的成长，并不是受她与父母的影响。
    而影响最大的还是她的家公，想想当时何昱整个人像是失了魂一样，曾兰至今都难以忘怀。
    也正是那时起，何昱真正的变了一个人，她不用催促都开始努力学习，这让她即是心疼，也是欣慰。
    这就像是接过了父辈的责任，继续前行着。
    “曾医生，我正找您呢，我爸几天后的手术还得麻烦您，一点水果不成敬意。”
    正当曾兰站在那里认真看着的时候，突然听到了一个声音，这让她转头看向了来人，正提着一袋水果，这让她看了一眼水果袋，眉头也是微微一皱。
    “拿回去吧，手术的事情，我肯定会尽全力的。”曾兰摇摇头，她已经不是第一次面对这样的病人家属了。
    不过，这一袋里倒是没有红包，只是一袋水果而已，而让她皱眉的，也不是这一袋水果，而是眼前的这个年轻的女子。
    她之前碰到过，印象并不好。
    “曾医生，请你一定收下。”袁静怎么也没有想到，会再一次碰上那一次在犹江县何氏祖祠建成时，吃饭碰上的人，这让她自然想到了曾兰的儿子，开着直升机离开的样子。
    她爸住院等待手术，而主治医生就是曾兰，这就让她动了心思。
    “水果拿回去吧，要不你送给护士台，她们的工作也不轻松。”曾兰作为过来人，对于袁静的想法，怎么可能不清楚。
    她对于袁静是真的没有一点好感。
    这人比温沫橙差的不是一点半点。
    “听您的。”
    不过，袁静显然也是大心脏，在听到了曾兰的话之后，二话不说，也是把水果提到护士站，交给了护士。
    然后就没有继续的再呆下去。
    ..........
    可是在杭城的努纳拉，看着陈佑与两上穿着制服的人讨价还价，顿时让他整个人都有些懵了。
    “才三天？七天不行么？”
    “三天已经够长了，你是不是又想混我们饭菜。”
    “行，三天就三天吧。”
    陈佑二话不说，直接带着天湖一号之前拘留的地方，甚至恰巧碰上了之前按住他的人，于是一番自首，再加上讨价还价，再一次坐进了他熟悉顿悟的地方。
    努纳拉坐在一个小小的房间之内，整个人一脸怀疑人生的看着陈佑。
    “你TM的庆祝的地方，就是这里？”努纳拉有一种暴走的冲动了，有一种控制不住打人的冲动。
    “这里是我的顿悟之地，真的，在这里呆上几天，出去之后肯定可以变强，我把能自首的坏事全交代了，下次我们就进不来了，要珍惜。”
    陈佑很认真的点点头，因为他下一次真的进不来了，他没有自首的内容了。
    “......”努纳拉看着陈佑一脸肯定的表情，勉强的控制着自己想要打人的冲动。
    反正三天的时间，不算长，他安心的呆在这里也行。
    不过，在这里呆着，看着陈佑不时的闭目冥想，他也是没有什么事情做，也是开始静了下来，可是静下来之后，他突然有些惊奇的发现，好像这里真的可以帮助他思考一样。
    也不知道是没有了灭顶之灾、没有了手机、更没有灯红酒绿的花花世界，而产生的错觉。
    反正，感觉就是这样，在这里，他好像真的能享受着难以描述的平和。
    与此同时，赣城，温沫橙也是看着发射成功的龙五，慢慢的放下了手机，脸上流露出一丝淡淡的笑容。
    她出现在赣城，是因为暑假，她又没有什么事，在家里呆了一下之后，就决定来看看何昱成长的地方。
    从犹江到赣城，温沫橙也是乐在其中。
    温沫橙背着一个包，行走在街头上，淡淡的笑容让许多的路人侧目，而此时她正在与李燕通着电话。
    “沫橙，你真去赣城了，那里有什么渡假的地方。”李燕也是有些无语。
    “赣城真的蛮好的。”
    “根本就不是赣城好，而是那里有着一个人的影子吧？你是真的无可救药了。”
    “为了一个人爱上了一座城，蛮好的。”
    与李燕闲聊了一下之后，挂断了电话。
    温沫橙淡淡一笑，或许是因为何昱的原因，她感觉赣城真的蛮好的。
    至于李燕说的，为了一个人爱上了一座城，又有什么问题。
    再一次起程，这一次她来赣城，怎么可能会放弃去何昱的学校看一看，毕竟那里也是何昱成长的地方。
    “我去，我什么时候才能为了一个人，爱上一座城啊，算是，还是找一个能爱上的人吧。”李燕挂断了电话，轻轻一叹。
    温沫橙与何昱，让她对于爱情真的无限的向往。
    可是向往过后，她整个人有些生无可恋，感觉自己还是要脚踏实地，先不要说爱上一座城这么高深的问题，因为这一个城市还不知道在哪里。
    阅读网址：

第两百零二章 阶段性胜利?
    在畅天发射中心里一处角落里，龙五的升空，让一辆客车微微的摇摆着，像是在兴奋着一样。
    “哇，牛逼，牛逼...这时候，必须得与玩家来一波亲密的交流，让玩家知道我贾无敌很高兴，愿意与他们同乐。”
    贾无敌充满着兴奋的声音，在车内响起，可是外面却是根本听不到，有的只有着那微微摇摆的车身。
    原本它也是看着龙五发射，当它看着成功之后的龙五，立刻兴奋直接进入了灭顶之灾。
    “玩家怎么这么少？”贾无敌一进入了游戏之后，感受了一下游戏人数，语气也是有些不对，可是转而一想，它的声音就产生了一丝怒气。
    “这些玩家一点爱国情怀都没有，龙五升空这么重要的时刻，居然还玩游戏，看来是时候教训一下他们了..哇哈哈，本大爷真的机智，我来也，这里有一个，以为藏着我就找不到你，我是谁，我可是这个游戏的上帝”
    贾无敌声音幽幽，果断为自己找到了一个借口之后，瞬间让它开始心安理得了起来，兽群迅速的集结。
    近乎如蝗虫过境一样，让许多没有反应过来的玩家，第一时间成为了贾无敌开心的牺牲品。
    一时之间，突如其来的灭顶之灾，让玩家一个个看着等待十天或者复活的字眼，目光也是流露出深深的无奈。
    而游舟就是其中之一，他刚刚看完了龙五升空，可是一上游戏，近乎就受到了毁灭一般的打击。
    “靠，这游戏太TM难了。”游舟也是真的怒了，自己这算什么事，原本只是在看龙五重型运载火箭升空，心情特别的热血，正准备上游戏大杀四方，可是一上线却是突然被打击的不行不行的。
    看着自己的十天复活时间，或者放弃所有重新开始。
    不过对于他来说，自己一身所有装备与属性，可不是十天能搞到的，他根本没有得选择，只能等。
    而许多的玩家进入了游戏之后，看着兽潮出现二话不说再一次下线，更多上线慢的玩家，在收到了许多玩家的提醒之后，直接就不上线了，在现实避避风头再说。
    “靠..”
    可就算如此许许多多的玩家，还是爆出了一句国骂，这游戏真的让他们感觉难的一匹。
    经常不定时的出现这样的兽潮，而且兽潮给他们感觉，怪物的智慧，比平时简直就是上升了好几个层次。
    本身就很难了，再上几个层次，只要出现了兽潮，玩家只总结了一个应对方法，绕道而行。
    不过，正当玩家吐糟着的时候，贾无敌也在同样的吐糟着。
    “不行啊，这些玩家现在越来越鸡贼了，这么激情热血的一幕，怎么能下线逃避呢，我要把下线的时间调整成十分钟或者在营地里下线，甚至可以想个办法，让玩家与我硬刚，游戏更新？对，就是游戏更新，我要进行一个游戏版本大更新，不然我的游戏体验真的太差了”
    贾无敌感觉自己的游戏体验真的差，因为这些玩家越来越鸡贼，经常会以下线的方式进行逃避，哪怕就是不下线，也是直接二话不说，开始跑路，这让它的体验感十分不好。
    不过，对于玩家的行为，它也是动了一个心思，那就是进行一个游戏版本的大更新，杜绝玩家这种避的行为。
    男人怎么能逃避呢，要上，而且必须要向它开炮才行，这才是它想要的玩家，贾无敌越想越对。
    也只能说，这一届的玩家太难了，碰上了贾无敌这样的存在。
    灭顶之灾玩家的灾难，却没有影响热搜的出现，甚至在玩家抱团下，出了一个意料之外的热搜。
    可是外界却是因为龙五的升空，真正的出现了好几个热搜。
    而龙五的王者归来，涅槃重生，是妥妥的。
    聂强军预料的口号，也是毫不犹豫的上榜了，光头刘虎也是成为了见红。
    不过，与此同时，还出现了一个新的热搜，那就是一则关于灭顶之灾难度的。
    许许多多的玩家开始抗议灭顶之灾游戏难度问题。
    在团结的灭顶之灾玩家努力下，瞬间顶上了热搜。
    因为玩家们也是知道的，灭顶之灾官网，根本不会管自己的意见，这也让灭顶之灾的玩家动了心思，想把事情搞大。
    甚至于游舟、许力，一大群二代的鼎力支持下，热搜排名虽然比不上龙五，但是却依然拥有着很高的排名，仅排在龙五相关的热搜之后。
    “你说，这能成吗？”许力在魔都的一个游艇上，看着网络上的关于灭顶之灾的热搜，脸上也是流露出一丝怀疑。
    毕竟，灭顶之灾无论是游戏，还是运营商，简直就是一股清流啊，也不想着做大做强，就管着一亩三分地，除了灭顶之灾，根本没有其它游戏，也不搞平台。
    而且游戏的难度，永远是那么的变态，简直不是人玩的。
    可那近乎真实一样的世界，却是让他们有些欲罢不能。
    “应该不能吧。”游舟虽然作为一个发起人，但是对于灭顶之灾的任性，他也是真的没折。
    他们提议降低一点难度，也是提了不知道多久，游戏官方根本不搭理着他们，他不会自信到一个热搜，就会让灭顶之灾的难度降低。
    “舟哥，力哥，灭顶之灾的官网更新了，说要进行大版本更新，而且这一次大更新将会刷新复活冷却，已经更新好了。”
    可是突然一个声音，让游舟与许力也是对视了一眼，目光流露出一丝惊喜，这让他立刻凑到了电脑前，看了起来，脸上也是越来越激动。
    “我们居然成功了？”游舟仿佛已经找到了向灭顶之灾官方的建议方法，那就是搞热搜。
    看看这热搜才刚刚上去不到半小时，就已经进行了版本的更新。
    “为了响应玩家的号召，我们特地增加了营地设定，在营地之中可以更加的安全，具体详情，可以在游戏之中探索，另外为了让玩家有着更加充足的时间下线，进行了细微的改动，这一次更新也将重置玩家的复活时间.....”
    游舟与许力看着灭顶之灾的游戏更新公告，也是瞬间感觉到了诚意满满。
    “走，我们不出游了，直接回去玩游戏。”
    “走。”
    游舟与许力也是二话不说，决定好好的回去体验一下游戏的更新，因为这可是玩家的阶段性胜利，好不容易争取而来的胜利果实。
    这让一群人，瞬间回到了游舟的临海别墅，登入了游戏。
    “哇，营地可以围墙和大火力武器。”许力一上线之后，也是立刻被营地所吸引了，因为他们的所在地，显然已经升级成了营地。
    “真的也，不错，我们算是取得了阶段性的胜利。”游舟一上线就成为了营地的首脑，这让他的脸上也是流露出笑容。
    不过，这一丝笑容，并没有持续太久，因为随着一声惊呼。
    “兽潮，兽潮....”
    瞬间让游舟一楞，面色极为难看的走到了营地的边缘，看着远方。
    那里尘土滚滚，无数的兽类朝着他所在的方向冲了过来。
    “玩家在线人数达到巅峰，这一波大更新就很赚，可以让我好好庆祝一下，亲爱的玩家们，你大爷终究是你大爷..我来了，哇哈哈，机智贾无敌，万古如长夜。”
    贾无敌在客车里的声音，充满着兴奋，哪怕就是它自己也是在佩服着自己的机智。
    一波所谓的更新，刷新了玩家的复活时间，下线也是按它的想法，改成了十分钟。
    营地的设定，更是它精心设计的，一旦营地范围内有着大规模的战斗，是不允许下线的，这设计在它看来，就很有灵性。
    “下线，下线..卧槽，下线需要十分钟。”
    “靠..这就是所谓的有着充足下线时间，我日灭顶之灾官方大爷的..”
    而许多的玩家也是惊慌了，不过，当他们想下线之后，顿时看着下线的画面里，那刺眼的十分钟，玩家心态崩了。
    他们突然有些理解了，更新里所谓的下线时间充足是什么意思，居然是把之前只要没有进入战斗就能下线的设定，改成了下线需要十分钟。
    “舟哥，我接到了一个提示，说是营地进入了大规模战斗，一小时内不允许下线。”许力也是面色微微一变，脸上流露出一丝无语。
    “我听到了，TM的，我感觉灭顶之灾就是故意这样设计的，TM根本不是减少难度，而是在增加着难度。”
    游舟面色也是很不好，他算是看明白了这个更新的根本，简直就是自欺欺人的阶段性胜利。
    灭顶之灾还是原来的配方，哪里会因为玩家的意见，而改变游戏的难度。
    不对，应该会根据玩家的意见改变难度，可是却不是玩家所预期的降低难度，让玩家的游戏体验更好。
    反而是出现了热搜之后，变相的提升难度。
    这一波秀瞎他双眼的操作，简直就是让他心态爆裂，两句TM，也是表明了心态。
    狗贼一样的游戏官方，想打死的游戏设计师。
    “怎么办？”许力刚刚经历了一次死亡，他感觉那十天的重生冷却，是真的逃不过。
    “能怎么办，战斗，是福不是祸，是祸躲不过，死战到底，让官方知道，我们不是好欺负的..”游舟也是发狠了，下线的变态设计，营地的大规模战斗设计，真正的让他知道，这可以已经不再是小规模战斗了。
    而是真正的大规模军团级作战，就像当时攻艰城市中心一样，真正的大规模，集团军式的作战。
    “好。”
    许力也是发狠的点点头。
    立刻开始号召了起来。
    而玩家也是一脸认命，面对着一股清流的灭顶之灾，他们是真连骂的心思都没有了。
    整合的速度很快，毕竟，灭顶之灾这个游戏真的与其它游戏不同，玩家之间虽然有摩擦，但都是小摩擦，因为他们有着一个更大的敌人，那就是外部的压力，认真来说，是灭顶之灾游戏官方。
    玩家一个个开始接受着分配，整齐的就像是即将上前线的战士，素质惊人。
    甚至有人喊出了一句耳熟能详的口号后，瞬间在整个玩家群体之中传开了。
    “一寸山河一寸血，十万玩家十万军，战，死战...”
    而这一句话一出现，瞬间形成了整体的口号，哪怕就是岑刚也是第一时间被呼叫上线。
    毕竟，作为口吐芬芳的总指挥，大规模作战没有岑刚是真的不行。
    一时之间，玩家整体陷入了空前的团结，而贾无敌看着玩家越来越多，也是真正的兴奋了起来。
    “果然网络上的那些朋友根本不靠谱，还是自家人好，亲爱的玩家们，我贾无敌来了。”
    贾无敌对于网络上的敌人，真的很看不起，都不敢与自己硬刚了，果然还是玩家好，看着整军作战的玩家，立刻也是冠上了自家人好。
    可是这自家人，玩家要是知道，估计不太愿意当。

第两百零三章 玩家小可爱真的凶
    灭顶之灾里，随着贾无敌的一波天秀操作，瞬间让整个灭顶之灾，真正的陷入了空前的战斗。
    超过着数以百万计的玩家，开始与天斗。
    是真正的一寸山河，一寸血，十万玩家十万军。
    兽潮每在营地之中踏进一步，就有着数以百计的玩家阵亡，甚至许许多多的玩家也是发狠了，直接选择了从零开始，投入了战斗之中。
    这一场大战，真正的让许许多多的人看呆了。
    “我去，灭顶之灾还是灭顶之灾啊，或许只有着灭顶之灾才会出现这样大规模的战斗吧。”
    “真TM热血，又想骗我玩，算了，作为灭顶之灾的玩家，我也进去玩一下。”
    “一起。”
    网络上许许多多的主播，再一次对于灭顶之灾开始了转播，那城市之中无一处安身之处，那数以万计的指挥人员，真正的让这一场大战，就像是在看大片一样。
    甚至有一些人，开始剪辑了起来，一个个像是特效大片一样的电影，在网络上播放了起来。
    让许许多多的人，知道了灭顶之灾的大战。
    甚至这一战，一打就是三天。
    投入的玩家，以数千万次计，虽然说灭顶之灾的玩家，也就三百万左右，但是架不住死的多啊。
    在海南省，畅天发射中心的一个刚刚起飞的客车里。
    “战斗，战斗。”
    “哇，玩家小可爱真的凶，再来一批。”
    而随着贾无敌在灭顶之灾主动挑逗，庆祝龙五升空，贾无敌近乎三天都处于兴奋之中。
    刘虎也是坐在客车上，听着车内的声音，目瞪口呆的听着。
    而刘虎算是通过了何昱的考验，真正的把刘虎纳入了团队的编外人员，毕竟，现在科技实验室的名额已经满了，刘虎是享受不了加成的。
    不过，也是幸好，刘虎还处于研究生的阶段，暂时来说处于学习阶段，不过就算如此，何昱还是给刘虎开了一万块一个月的工资。
    不过，关于实验室的一些情况，刘虎在知道了之后呆了。
    他没有想到，自己经常诉苦的小贾，居然是一个人工智能，而且现在网络上关于灭顶之灾的大战，他也是略有耳闻的，更没有想到，灭顶之灾居然也是何昱的。
    不过，想到了何昱的告诫，灭顶之灾的消息一定不能外泄，要不然，后果可能会被玩家打死，他也算是明白了原因。
    贾无敌这么折腾玩家，简直就是把玩家吊起来玩，要是被玩家知道，不被打死才怪。
    甚至刘虎都在想，自己当初被贾无敌的以毒攻毒，是不是被贾无敌忽悠自己，因为他发现贾无敌的忽悠能力，简直就是突破了天际。
    “别意外，无敌就是这样，习惯就好，被忽悠多了，就习惯了..”许杰第一次知道贾无敌存在的时间，表情其实也与刘虎差不多，这让他看着刘虎的表情，也是轻轻的拍了拍刘虎的肩膀。
    “......”
    刘虎无语的看了一眼许杰，还有着赞同的陆贡，无语了。
    “光头虎哥，你要感激伤害你的人，因为它让你变得更强，这一波回燕京，我特别为大家酿的酒可以启封了，庆祝一下你的加入，大家喝个尽兴。”
    贾无敌也是兼顾着灭顶之灾的战斗，同时也是回应着。
    不过，与任何人不同的是，贾无敌在刘虎的称呼面前，加了一个光头。
    “.....”
    刘虎面对着贾无敌的毒鸡汤，可谓是说来就来，让他有些无语。
    “习惯就好。”
    何昱坐在驾驶室上，转头说了一句，客车升空，停留了一下，朝着外面挥了挥手，与送别的人告别。
    经过了龙五的庆功宴之后，他也是到了离开的时候。
    而在得知了温沫橙在赣城之后，何昱二话不说直接选择了自己开着客车飞回赣城。
    一千多公里，勉强可以飞到，就算是飞不到，那就直接跨过了大海之后，直接陆地开回去也是不错的。
    这一次回赣城，他刚好把在赣城的实验室建立一下，燕京的实验室只有一栋楼，对于一些大型的研究，并不是很方便，像磁悬浮列车的研究，如果在燕京，要找一个实验场地真的很难。
    所以，他决定在赣城建立一个大型的实验室，以备不时之需。
    在畅天发射中心，钱源天，乔紫，聂强军等人看着何昱的离开，目送着慢慢的朝着赣城飞去，越来越小。
    何昱听着贾无敌那嗨爆的样子，对于灭顶之灾里面的大战，也是有所了解。
    这一场大战，从龙五发射到他现在离开，一下就持续了三天。
    而这三天时，灭顶之灾的死亡玩家人数，更是达到了顶尖的峰值。
    显然灭顶之灾的玩家，也是真正的发狠了，奋起反抗，甚至喊出了一寸山河一寸血，十万玩家十万军。
    “灭顶之灾的玩家是真的惨..”哪怕就是刚刚加入团队，了解着情况的刘虎，也是有些同情的开口。
    之前不知道真相还好说，现在刘虎知道详情后，灭顶之灾简直就是贾无敌的游乐场，对于灭顶之灾玩家的同情之心，更是无法言表。
    就像一句话说的一样，网络真的是一个很神奇的地方，永远不知道喊老公的人是男是女，也不知道哥哥的背后，是不是一个抠脚大汉。
    现在贾无敌的存在，更是刷新了刘虎的世界观，还得再加上一条，永远不知道游戏的背后，自己面对的是不是人。
    或许在玩家看来自己是在玩游戏，可是现在刘虎却是认为是贾无敌在玩游戏。
    “灭顶之灾好像运行了一年了吧？这些玩家受了一年的苦啊，真的蛮佩服这些毅力玩家..”冷珊也是十分的同情。
    许杰与陆贡也是赞同的点点头。
    何昱面色也是呆了一下，对于灭顶之灾的玩家，也是真的满怀的同情，灭顶之灾好像就是去年八、九月份左右才开放的，真的开放了一年了。
    之前他就在想着如何补偿玩家，冷珊的一句话，也是让何昱再一次让这一个念头浮现了起来。
    怎么补偿？
    何昱坐在驾驶位上，目光中流露出一丝沉思。
    对于贾无敌嚯嚯的玩家，何昱真的还蛮有歉意的，毕竟，贾无敌是快乐了，可是这一份的快乐，永远是建立在玩家痛苦之上的。
    或许可以增加一些玩家体验。
    何昱突然想到了一个方向，想了一下，轻轻的点点头。
    “无敌，再发一则公告，就说开放操控设备，可以体验真实的操控。”何昱想了一下之后，阻止玩家不玩游戏，那是不可能的，要不然，贾无敌估计又带着哭腔说自己好惨，与其嚯嚯自己，那肯定还是嚯嚯玩家好。
    既然玩家要继续，这也让他的心思放在了其它的方面。
    比如在玩家体验上，弄一个操控设备出来，这实行起来并不复杂，一个VR眼镜，这一块的技术相对来说比较成熟了。
    而一个身体的体态控制，对于何昱来说，也根本不是问题。
    “真实操控？”贾无敌突然来了兴趣，脸上流露出好奇。
    “就是利用着机械手臂，进行体态控制，再加上VR眼镜。”何昱解释了一下。
    而客车里也是瞬间出现了贾无敌狂燥的声音。
    “可以，我完全可以把VR眼镜再安装一个声音设备，环绕音效，给亲爱的玩家最佳的体验。”贾无敌举一反三，顿时让何昱无力的挥了挥手。
    何昱听着贾无敌兴奋的声音，他感觉玩家好像又被自己坑了。
    就像当时开放灭顶之灾一样，不过，何昱只是稍微的想了一下，就想开了，玩家只要开心就好，不管玩家开不开心，他只能尽力。
    而且，这种不一样的体验，给玩家也是可以起到锻炼的作用的。
    起码他敢保证，灭顶之灾的玩家心态，绝对比其它游戏的玩家心态更好的。
    “灭顶之灾的事情，任何人都不能告诉，要不然...”何昱瞪了一眼其它的几人，应该告诫的，还是要告诫一下。
    他是真的怕被贾无敌玩坏的游戏玩家，直接杀上门来。
    “懂，我们也想长命一点。”
    实验室的成员，也是认真的点点头。
    而灭顶之灾里，游舟与许力，还有着岑刚面色也是越加的难看。
    因为玩家的存活人数越来越少，甚至于三百万的玩家，已经锐减成十几万。
    虽然兽潮也是慢慢的减少着，但是玩家还是要休息的，不像兽潮可以二十四小时进攻，近乎玩家都是以轮班的形式，在进行着战斗。
    这一战，远远比攻打城市中心更为艰辛。
    三天三夜，许多玩家真的嗨爆了。
    兽潮慢慢有退却的迹象，终于让游舟与许力流露出一丝轻松。
    “靠，灭顶之灾的设计者，别让老子找到他，要不然，我会让他知道花儿为什么这么红。”
    许力作为一个指挥，此时正穿着一个裤衩，他在第一天就战死了，可是作为总指挥部的一员，他二话不说，直接选择了从零开始，继续指挥参与这一场大战。
    “又是一场灭顶之灾，不知多少玩家回到了解放前。”游舟对于灭顶之灾也是恨的牙齿痒痒，他认为肯定是热搜，让灭顶之灾的官方看见了。
    然后才有了这一场游戏版本的大更新，满心以为游戏更新是减少难度，可却没成想，灭顶之灾真TM不按常理出牌，居然增加难度，这简直了。
    虽然这一场战斗对于游舟并没有太多的影响，反而收获很大，因为他没有死过，但是许多的玩家，是真正的一朝回到了解放前。
    杭城，天湖一号附近。
    努纳拉走出了室内之后，抬头看着天上的阳光，面无表情的脸，慢慢的恢复了一些神采。
    “陈佑，你这地方真的不错，我想通了很多的事情，家里有钱，只是家里的，而且是在自家的土地里，挖着挖着，就挖出来用不完的钱，我决定了，我要奋斗，用自己的双手挣钱，才有着成就感。”努纳拉呆了三天，在里面，没有手机，没有其它，只是静静的思考，让他真的想通了不少的东西。
    他感觉自己不能这么活。
    “对吧，下次你可以找一点事情进去....”陈佑再一次出来，原本因为龙五激动的脸，也是恢复了平静，他感觉公司的未来发展又清晰了一些。
    此时，他一脸高深的抬头看着天空，可是他的话还没有说完，顿时被两个送他们出来的人，推了一把。
    “快走，别让我们见到你。”
    两个制服的人看着陈佑与努纳拉，真的感觉有毛病，拘留所有什么好呆的，居然还想着下次进来，甚至其中一句，已经不是第一次。
    陈佑与努纳拉没有说什么，听话的离开了。
    不过，两人离开的话题，依然还是之前的话题。
    “陈佑，你果然是我的好朋友，我听说华国有风水一说，那里是不是风水宝地...”
    “你这个猜想有那么一丝道理。”
    “我一会就去研究一下风水之术。”
    “可以，好像有一本书，撼龙经。”
    陈佑与努纳拉的谈话，让两名警察面面相觑。
    一脸怀疑人生的看着两人离开。
    “风水宝地？要不，我们也去体验一下？”
    “体验你个头，不要迷信，巡逻去。”
    另外一个年长的，一拍对方的头，告诫着对方，对于这两人，他也是真的被搞的一点脾气没有了。
    只能说，活久见。
    “我的天，我居然错过了一场大战，这才是我想要的游戏啊，数百万玩家参与的大战。”努纳拉出来之后，看了一眼手机，顿时脸上流露出后悔之后。
    感觉自己又有一种控制不住打死陈佑的心思。
    “呃，我先回公司。”
    陈佑看着努纳拉的眼神，也是十分的心虚，二话不说，选择了逃离第一现场。

第两百零四章 恭喜玩家解锁新成就
    “靠，老子这一口气忍不了，我要去举报灭顶之灾偷税漏税，然后跟着检查团杀过去。”许力也是骂骂咧咧的，气是不打一处来。
    “对，力哥聪明，我们一起举报灭顶之灾，华国肯定会去查，我们就可以顺着网线，杀过去...”
    “靠谱，这事算我一份，老子又从零开始了。”
    而许力的一个提议，瞬间得到了许多人的认同，不过这些人正在附议的时候，突然一个人有些惊呆的开口。
    “快，你们快看网络上，灭顶之灾又出公告了...。”
    “.....”
    而原本附议的一众玩家，还有着各个的灭顶之灾游戏群，瞬间无言以对，打了一个寒颤，二话不说，直接奔向了灭顶之灾的官方。
    灭顶之灾更新公告的威力，可见一斑。
    哪怕就是游舟也是二话不说，直接打开了官网，看着灭顶之灾官方上的一切，他的目光真的呆了一下。
    “恭贺玩家共克难关，成功的解除了灭顶之灾有史以来的最大兽潮，解锁新成就，灭顶之灾将开放新的资料片：操控之王，开放真实操控设备，让玩家体验真正的史诗级操控，开放日期：三个月之内。”
    游舟目光呆呆的公告，这一则公告，不只是他看呆了，更多的玩家也是看呆了。
    “我去，真实操控设备是什么意思啊？”
    “不清楚啊，搞了半天，这一次的兽潮居然是要开启新的资料片，要是我们没有守住，是不是就不开了..”
    “灭顶之灾设计者真的会玩，我突然有点期待新的资料片了，我们守都守下来了，现在开不行么？”
    许多灭顶之灾的玩家，看着这一则公告之后，瞬间如同蚂蚁咬心一般。
    因为能玩灭顶之灾的玩家，基本上都是死忠玩家，毕竟，要不是死忠玩家，灭顶之灾隔三岔五的这么搞，谁愿意玩。
    而这一则公告出现之后，也是瞬间让许力绝了举报偷税漏税的心思。
    “舟哥？不会是虚拟现实技术吧？”许力脑洞也是很大，不过却是让游舟摇摇头。
    “不可能，如果是虚拟现实技术，估计灭顶之灾背后的设计者都要拉出来切片，估计是VR...不过，就算是VR，我也很期待。”游舟脸上突然流露出一丝兴奋的表情，一切都是因为灭顶之灾的真实度。
    他相信以灭顶之灾无BUG的严谨程度，肯定不会是那种劣质的VR，这就让他很期待了。
    “VR也行啊。”许力也是如此，目光流露出期待，毕竟灭顶之灾的技术摆在那里，VR绝对也不会差。
    而许许多多的玩家也是如此，目光流露出期待的表情。
    在一辆穿越着两岸的直升机上，贾无敌得意的声音，也是在客车里面响起着。
    “说过要把你们安排的明明白白，就要安排的明明白白，哼，我贾无敌长大了，早就明白了细水长流的道理。”贾无敌的声音透露着傲骄，显然很满意自己的行为。
    还想顺着网线来找它，怎么可能。
    随便没有什么实质内容的公告，就把玩家收的服服贴贴，解释了兽潮的原因，这机智，它自己都佩服自己。
    何昱对于贾无敌的样子，也是默默的为玩家比了一个十字。
    “许杰，你研究一下VR，尽量薄一些，冷珊负责机械手臂，还有身体关节的传感设备，陆贡，你负责踏板，做一个三米高左右，可以抬起三百斤物体的机械手臂就行，要控制成本在一万块以内，要不然普通玩家买不起。”
    何昱摇摇头，转头对着三名成员开口说道，而一旁的刘虎目光流露出羡慕的表情，看着三名接受了任务的人。
    “老大，一万块的设备，普通玩家也买不起吧。”许杰对于任务倒是没有什么问题，可是对于这一套设备下来，成本再怎么减少，估计也没有办法减少到几百块，两三千块。
    估计就像何昱所说的一样，一万块左右，已经算是极限了。
    毕竟又是VR眼镜，又是机械手臂，还有踏板之类的。
    “可以分期啊，我到时找马总，还有银行合作一下，玩家应该是能接受的，再不济，体验感差一点，直接来一个VR眼镜，加一个体感设备。”何昱也没有想着利用着这种设备挣钱，完全就是考虑到了这种设备，一是可以锻炼身体，二是可以让玩家的操控体验更佳。
    至于费用的问题，他完全可以找银行，相信一个月几百，或者一两百，玩家都是可以接受的。
    不过，这谈判肯定需要一个人出马，这一个人他得好好的考虑一下，避免被玩家逮到了灭顶之灾背后站的其实是他。
    他实在怕被打死。
    而何昱的话，也是让其它人轻轻的点点头，三人也开始讨论了起来。
    “VR眼镜可以设计一个体感接受，用以识别头部。”冷珊表达了自己的意见。
    “可以，剧烈运动下，VR眼镜最好是头套室。”许杰轻轻的点点头。
    “脚底也不用设计体感，踏板可以实现。”
    陆贡也是想了一下，开口。
    操控设备的整体设计并不算复杂，只是有着一个机械手臂支撑玩家的身体，各个关节的设备，一双手，手肘，脚关节的传感设备，再加上一个自适应的踏板，进行模拟地面，或者墙壁，让玩家脚下有着地感。
    还有一个就是VR眼镜，眼镜也可以安装传感，进行头部运作的识别。
    许杰三人一言一语间，把大概讨论了出来，然后三人讨论完了之后，打开了电脑开始设计了起来。
    各负责自己的部分，让刘虎也是羡慕的打起了下手，看着三人。
    幻想着自己有朝一日，也可以像三人一样，一个命令，就可以投入自己的研究，可是面对着三人，他清楚的感觉着巨大的差距。
    .............
    赣城。
    何琬凝敏锐的察觉到了赣城未来的发展潜力，二话不说，直接放弃了竞争力更大的广城，而是选择回到了赣城。
    甚至把在广城的工厂变现，带着一大批的现金，回到了赣城。
    回来一呆，就是半年。
    现在何琬凝身家近乎已经翻了几番，因为她敏锐的察觉到了信息，那就是何昱研究出来的磁悬浮列车，好像要在赣城落户，甚至以赌博式的购买地皮，然后就转手卖了出去。
    不是她不想开发，因为她根本没有这个资本去开发，而后面的发生的一切，也让她庆幸着自己并没有真正的去开发地皮。
    一切都是因为，赣城突然间规划打通了与各个县城之间的磁悬浮列车，甚至在赣州城区开发了两纵两横跨度极大的磁悬浮列车，真正的破除了地域的关系。
    想想那高达八百时速的列车，从城西到城东，从县城到市区，可能只需要几分钟，纵深的距离，真的不再那么重要了。
    而且赣城周边根本没有其它的城市，开发区域极大，普通人都看透了，并没有急于买房，毕竟现在赣城的发展真的让人看不懂。
    按理说赣城不应该会像如今一样，大手大脚的开发，毕竟赣城的经济本身并不发达，可是现在赣城却像是真正的安装上了翅膀一样，像是一夜之间，走上了发展的快车道。
    这让何琬凝对于赣城的魄力也是有些佩服。
    不过，她也是开始真正的利用着赣城崛起，大刀阔斧成立了自己真正的服装品牌，凝语服饰。
    在赣城算是真正的冒泡了，开了许多家的连锁店，算是拥有了一定的知名度。
    随着磁悬浮列车的落实，许多的人对于赣城也是耳熟能详，游客也是在慢慢增多，这让她的品牌开始有一丝扩散的迹象。
    而作为赣城领导的韩强。
    此时站在自己的办公室，看着赣城的建筑，并没有什么太多的高楼大厦，可是他的眼中却是充斥着雄心与豪情，因为他知道赣城真正的插上了翅膀。
    “领导，还有十五天，磁悬浮列车就可以通车了，到时剪彩，邀请人员名单？”郭小远名字很普通，却是一城大秘，他是韩强的秘书。
    “其它人你们自己拟定，不过，何昱的邀请函一定要亲手送到。”韩强头也不回，他心中任何人都可以不邀请，可却不能不邀请何昱。
    因为正是何昱让赣城像是坐上了磁悬浮一样。
    天磁汽车的出现，让赣城真正的拥有了属于自己的顶尖科技企业，让整个赣城十八县都为之受益。
    直升机工厂的出现，又拉动了一方经济。
    而何昱舍弃磁悬浮技术费，转而要求着铁路总局为赣城建立几条磁悬浮之后，作为内陆城市的赣城，真正的拥有了快速发展的翅膀。
    在韩强的心中，其它人都可以不邀请，可是唯独一个人，他迫切的想邀请过来，那就是国士无双的何昱。
    因为他很清楚，如果没有何昱，赣城还是那个赣城，依然还会按步就班的发展着。
    根本不可能出现如今的喜人局面。
    一个人拉动一个城的发展，如果在此之前，韩强不信。
    可是现在城内的高架磁悬浮正在建立，与十八县的磁悬浮也在建立，钱虽然并不是铁路总局出，但是赣城却是咬牙找银行贷款，都要把磁悬浮列车拉起来，因为他们不希望真正有着发展机遇的时候，却因为自己的能力不足而错过。
    赣城，还有着十八县，面对着如此的发展机遇，均是疯狂了，而银行评估了一下赣城之后，也是胆大的贷了出去。
    “可他会来不？”秘书郭小远犹豫了一下，还是开口。
    毕竟，其它人一听磁悬浮的通车剪彩，可能二话不说，就答应了。
    可何昱不是其它人，按他跟着韩强了解何昱的性格来看，估计很难答应。
    韩强听了之后，不太确定的摇摇头，郭小远的话是事实。
    不过，他刚刚想回头，突然看到了远处出现了一个大型的直升机之后，目光微微一楞。
    “那个..是不是何昱的客车直升机？”韩强目光落在了那一个直升机上，客车的外型，与鲲鹏航空制作公司的军用直升机完全不同。
    这让他的目光微微一亮。
    “龙五发射成功，或许是真的回来了？”郭小远目光也是一亮，立刻开口说道。
    而韩强也是没有闲情继续看直升机了，而是二话不说，直接掏出了手机，拔给了何昱。
    何昱在南海省或者是在燕京，他可能是真的邀请不到何昱，可如果何昱回来的话，邀请不到，那就是他的问题了。
    PS：三更，求一点票票，感谢大家。

第两百零五章 碰巧
    韩强想打通何昱的电话，注定是失望的，因为此时何昱正在与温沫橙通话中。
    “你和我妹妹，还有我爸妈在一起，在看赣城的房子？我现在过来。”何昱目光也是呆了一下，有些惊奇的开口。
    直接方向一转，朝着十里风沙而去。
    十里风沙，算是赣城较为有名的建筑区，何昱也是听过，直接让贾无敌找了一个位置之后，也是朝着十里风沙而去。
    何波开着车，何钰坐在副驾上看着后面的两人，她也是一脸无奈，自己失宠的就是这么快，这么猝不及防。
    前天她还是家里最倩的仔。
    毕竟高考成绩折腾的很到位，虽然不是西江省状元，可是在赣城却是第一。
    可是却没有想到，自己只当了一个月的大王，就再一次与自己父亲，沦为了拎包小弟。
    而一切都是因为一个人来了赣城，她的家庭地位瞬间减一。
    “阿姨，到了，就这里，我看这里有别墅，我们可以去看看。”温沫橙也是无奈了，自己原本是想着何昱回来之后，一起去拜访曾兰的，毕竟，曾兰的凶悍，让她总是控制不住心虚。
    想想当初何昱大年初一凌晨四点被扫地出门。
    疯狂追求的事迹。
    曾兰不只在她的心中留下了极强的阴影，哪怕就是在自己的父母心中，已经开始拼命锻炼身体了，为的就是以防万一，可见曾兰给予的压力。
    可是没有办法，一通曾兰慰问她近况的电话，让她暴露了位置。
    甚至曾兰二话不说直接杀到自己面前，说要陪自己在赣城闲逛的时候，她都还有些懵圈的。
    “别墅？也行”曾兰原本只是想着买普通住宅的，可是看了一眼温沫橙之后，对于温沫橙的家境，她半年之前，随着温沫橙的家庭曝光之后，温沫橙也是不差钱的主。
    越是知道了温沫橙拥有着世英制药的大部分股份，身家十几亿，是真正的白富美，可是为人处事，却是真的让人感觉十分的舒服。
    越是如此，曾兰对于温沫橙越是满意，真的很优秀。
    不过，她自己当然无所谓，考虑到温沫橙，而且现在家里也是宽裕了，虽然还是像之前一样秒，但是要买的东西，只要需要，那买就买了，不用考虑太多。
    立刻像是姐妹一样手挽着手，下车之后，朝着九里风沙售楼部而去。
    “把东西提上。”曾兰走了几步，想到了还有一个司机，还有着一个提东西的小妹妹，也是说了一句。
    “要不，我帮叔叔和阿钰提一点。”温沫橙回头看了一眼，开口说道。
    “不用，平时两人习惯了做这事，你赶紧给我说说，怎么突然想学药”曾兰回头看了一眼两人，目光带着威胁，一幅要是敢让我儿媳提东西，有你们好看的眼神。
    “对的，沫橙，你跟你阿姨先走，我和小钰平时最喜欢做的，就是提东西。”何波急忙的表足以，让曾兰满意的点点头。
    也让温沫橙面色有些无奈，曾兰在家里的威摄力是真的强，不过，想到了曾兰的过往，拥有着这样的威摄力不足为奇。
    温沫橙与曾兰再一次结伴而行，何波与何钰对视了一眼，抹了一下额头上的冷汗，一脸无奈的打开了天磁青钢剑的后备箱，拿出了几袋东西。
    “哎，家庭地位越来越低，爸，幸好有你垫底，要不然，我这日子真的没法过了。”何钰提着东西，看了一眼提的更多东西的何波，突然她感觉自己还是有一些幸福感的。
    因为她的地位，并不是垫底，起码何波这个父亲的地位比她还低。
    有时幸福感就是这样，看着比自己还惨的人，就莫名的产生了幸福。
    不过，何波面对着曾兰是言听计从，可是面对着何钰，却是丝毫不留情了，扎心的话脱口而出。
    “没事，我已经垫习惯了，你哥要回来了，你的地位再次减一，也就比我高上那么一点。”何波看着温沫橙的背影，淡淡一笑，内心对于何昱找的这个对象，是真的一百二十分的满意。
    说完之后，也是跟了上去。
    “我差点忘记还有一个脱离组织的老哥。”何钰本身刚刚产生的一丝幸福感，却是被一刀扎心了。
    原本她，何波，何昱，三人的地位旗鼓相望，可是何昱一上大学成为了科学家，而且还成为了研究院士，地位也是瞬间从打压的贫苦组织里面脱离。
    更为重要的是，何昱已经不为她抗雷了。
    反而经常给她一些雷踩。
    这让何钰一脸认命的跟了上去。
    九里风沙有着三十层的高楼住宅，也有着诺大的别墅群，别墅群都是独栋的，在别墅区里，有着好几个人工湖，环境还是不错的。
    何琬凝也在看着九里风沙的别墅群，认真的挑选着。
    从广城回来，她手中虽然有着蛮多的钱，但是终究不是用来享乐的。
    可是现在不同，购买地皮的投资，也是真正的让她的身家破亿。
    随着自己的服装品牌慢慢崛起，何琬凝也是好好厚待一下自己，也是准备来买一栋别墅，作为自己在赣城的落脚点。
    “琬凝姐，这里的别墅，现在并没有大涨，只是小有涨幅，现在入手，未来肯定可以大涨的，毕竟磁悬浮列车的建成，赣城地产会真正的迎来大爆发。”袁静也是很热心的接待着何琬凝，甚至十分亲切的开口。
    “恩，我稍微考虑一下。”何琬凝自然也不是省油的灯，这看似叫的亲切，可不代表着关系有多少，能宰她的，估计一点都不会少。
    这只是一种销售策略之一。
    现在赣城的别墅，真的不算贵，一万五一平，三百万的别墅，还送院子，可以改装成游戏池。
    不过，相较于半年之后，这价格还是涨了，半年之前只是一万二一平。
    三千的涨幅，她还是能接受的。
    不过，当她正在看别墅的时候，突然看见了外面走进了几个人，其中一个年轻的女生，更是瞬间吸引了她的目光。
    是她。
    何琬凝看着手挽着手，走进售楼部的曾兰与温沫橙，她的目光落在温沫橙的身上。
    她对于温沫橙的印象实在是太深了，毕竟，那举世瞩目的出征，让她见证了纯洁的爱情。
    大大方方表白的温沫橙，真的让许许多多的人另眼相看。
    那以我之名，冠你之姓的誓言，真的让年过三十的何琬凝，对于爱情开始向往了起来。
    不过，旁边的袁静也是楞住了，因为她看到了一个熟人，那个曾兰，为何她会选择九里风沙的售楼部，何尝不是因为这里售卖着赣城较大型的别墅区。
    她希望在这里看能不能钓个有钱人，一下飞上枝头当凤凰。
    而放的开的袁静，不得不说，在售卖别墅的时候，真的如鱼得水。
    可当看到了曾兰来了之后，她的目光也是微微一亮，毕竟，曾兰的儿子，虽然没有交流过，但也是她的目标之一。
    所以当看到了曾兰出现之后，面对着正在考虑的何琬凝。
    “那琬凝姐，你考虑一下，我接待一下客户。”袁静也是说了一句，在何琬凝轻轻的点点头，也是二话不说，直接走到了曾兰的面前。
    而在曾兰进入了售楼部之后，在看到了袁静之后，目光也是微微一楞，对于袁静，她可是知道大概什么想法，不过，袁静有想法，她可是没有丝毫的想法。
    何琬凝笑了笑，并没有说什么，而是眼神中有所期待，或许在这里会见到偶像。
    不过，在十来分钟外面的停车场上空，突然出现了一个庞然大物之后，她的目光也是一亮。
    何昱也是没有避讳，而是直接开着直升机看了一眼九里风沙别墅群之后，他也是直接落在了停车场里，别墅群蛮大，而且环境还是蛮不错的，甚至杨浩的老父亲，也是住在这里。
    当走进了售楼部的时候，倒是看到了一个让他意外的人，那就是之前在天磁汽车有过一面之缘的何琬凝。
    “看的怎么样？”何昱走了进来，团队的成员，他很早就放下了，走到了曾兰与温沫橙身边。
    顺势牵上了温沫橙的手，顿时他与温沫橙的关系已经不像之前了，没有直接抱上，就不错了。
    而温沫橙在看到了何昱来了之后，仿佛眼睛都像是带笑的，任由何昱牵着。
    曾兰看着何昱这么主动，满意的点点头，她特别是看了一眼何钰。
    仿佛在说学着点，这些都是老娘的看家本领。
    何钰强忍着翻了一个白眼，对于自己老妈的强悍，她也是迫于压力，一幅认真学习的样子。
    曾兰随后又没好气的看一眼何波，顿时让何波脸上流露出苦笑，这怎么又摊到他身上了。
    可是袁静却是楞了一下，她带着曾兰看别墅，原本以为温沫橙与何钰一样，应该是曾兰的女儿之类的，或者是堂姐，表姐之类的，可是却是没有想到温沫橙的身份，好像有些出乎她的预料之外。
    女朋友？未婚妻？
    袁静瞬间就给温沫橙打上了标签，这让她的目光失望，不过，城府也是很深，并没有表现出来。
    “还好，东边区域才刚刚销售，阿姨看中了那套，四百三十万，要等你回来决定。”温沫橙顺从的被何昱牵着，手也是一指一个区域的的两套别墅。
    九里风沙，属于目前的赣城郊外，而东边区域范围不小，少说也有着三十栋独栋别墅，而且东边还有着一个人工湖，背靠着一座山。
    “买吧。”
    这让何昱看了一眼之后，倒是没有多说什么，而是轻轻的点点头。
    四百多万对于他来说，真的不算钱。

第两百零六章 真的,我们一见投缘
    “你好，我是凝语服饰的何琬凝，这是我的名片。”何琬凝看着何昱出现，近乎在一瞬间就购买了别墅，真的让她感觉人与人之间真不能比。
    而曾兰在办手续的时候，何昱也是坐在了休息区，从南海省回来一路上，还是蛮辛苦的。
    不过，正当何昱在休息的时候，何琬凝突然上前，让他楞了一下。
    “我们在天磁汽车的时候见过一面，请坐。”何昱接过了何琬凝的名片，微笑的点点头。
    “对我来说，只不是一面，我在何氏祖祠的时候，见过你。”何琬凝笑了笑，也拉开了凳子坐了下来。
    “你也是我们一脉的？”何昱突然一亮，目光若有所思的看向了何琬凝。
    “对。”
    何琬凝轻轻的点点头，套近乎嘛，怎么熟怎么来。
    同属一脉，总比其它来的亲近。
    不过，显然何琬凝不太清楚，同属一脉对于何昱来说意味着什么。
    “恩，巧了，我正想找一个服装品牌商合作。”何昱或许对于其它的时候，对于同属一脉，估计只会略加的亲近，闲聊几句。
    可是现在不同了，灭顶之灾的游戏设备，他需要找一个代理人，而且需要一个与他毫无关系的代理人。
    正当何昱想着在哪里去寻找一个靠谱的代理人的时候，何琬凝出现了。
    “合作？什么合作？”
    “一个市值百亿的大合作，灭顶之灾听过没。”
    何昱神秘的开口说道，甚至带着试探性的开口之后。
    “我没有听过，看来我是没有办法与你合作了。”何琬凝虽然很想合作，但是她对于所谓的灭顶之灾，根本没有一点了解。
    不过，何昱接下来的话，就让何琬凝有些吃不住了。
    “没有听过？那是最好了，这才是合作的基础，无招胜有招，乱拳打死老师傅，你在这个行业里，绝对会如鱼得水，就要没有任何经验的人。”何昱目光也是一亮，对于何琬凝没有听过灭顶之灾，他反而脸上的笑容更加的可掬。
    不知道，那就好办了，反正随便他怎么忽悠，这一波稳了，抗雷的人有了。
    “......”何琬凝一幅我是读书没你多，可是你不能把我当傻子一样忽悠的表情。
    可是何昱下一句话，却是瞬间让何琬凝楞住了。
    “这是价值百亿以上的市场，我现在急需统筹安排的人，要不是看在我们是同宗，这种好事，我肯定不可能给你。”
    何昱可不管何琬凝什么想法，反正他的三板斧出来了，瞬间打何琬凝打的有些凌乱。
    “百亿以上的市场，你真的给我来做？”何琬凝没有去问这事的真实性，因为这话是从何昱口中说出来的，真实性根本不用去怀疑。
    不过，她真的不敢相信自己会有着天上掉陷饼的好事，一个百亿以上的市场，就交给了自己，这对于她来说，真的如幻如梦。
    “真的，我们一见投缘，我感觉你就是我要找的那个人，这合作非你不可。”何昱点点头，十分的肯定。
    因为就在刚才，他让贾无敌调查了凝语服饰，这一个品牌，在赣城崛起的速度很快，市场的反馈也是十分不错。
    做品牌如做人，既然品牌质量很过硬，那人应该也不会差到哪里去，再加上同宗，信任应该是没有问题的，应该不会卖他。
    何琬凝真的被何昱三言两语，忽悠的找不着北，轻轻的点点头，可是这一点头，一发不可收拾。
    何昱立刻拉过温沫橙，以极快的速度拟定出了一个合作协议，然后看着曾兰的手续搞的差不多了，并没有选择久呆，而是离开了售楼部。
    只不过，袁静的目光有些遗憾，并没有拿到何昱的联系方式。
    而何琬凝呆呆的看着迅速离开的何昱，又低头看了一眼手中的合作协议。
    认真来说，是一个对赌协议。
    她也拥有着百分之十的股份，如果她没有得到百亿级的市场，那她就会得到何昱的一百亿赔偿。
    当然，这对赌协议并不是对她来说完全有利的，因为有着一个硬性的条件，那就是不得让外人知道何昱的存在。
    要不然，她将支付一千亿的违约金，这样的对赌协议，她还是第一次见。
    好像为了隐姓埋名，无所不用其极。
    “琬凝姐，别墅你决定买么？”袁静卖了一套别墅，可是心气却是高不起来，因为她的目标，居然有女朋友了，而且她还没有找到空隙要到联系方式。
    这让她整个人都有些不太好。
    何昱与何琬凝发生了什么，她并不知晓，只知道两人好像签了一个合同，这让她有些好奇的想凑过去看一眼。
    “买，就买那栋。”何琬凝也是十分的警惕，二话不说，直接把合同合上，小心的放入了自己的件袋中，毕竟这合作协议，真的很重要。
    而也是立刻决定了买一套别墅，而且买的就是曾兰买的那栋旁边。
    这让袁静也是稍微的提了一下精神，目光一亮，虽然卖别墅，还是蛮挣钱的，但是架不住她花钱大手大脚，这也是她一直想找一个傍土豪的原因。
    在何琬凝签定合同的时候，在魔都的游舟越想越不对。
    “许力，我总感觉这版本的更新太随意了，你说我们像不像是被打了一个棒槌，然后又赏我们一颗枣吃，然后乐呵呵的铁憨虑，毕竟，按灭顶之灾官方所说的话，那应该直接发布，而且不是给一个模糊时间...”
    游舟看着一群富二代，也是说出了自己的分析，而游舟的分析也是瞬间让许力与其它人一楞。
    “或许是感受到了我们玩家的压力....”许力想了一下开口，可是说着说着他说不下去了，就灭顶之灾官方的那尿性，有个毛的压力。
    “靠，老子要顺着网线搞过去..灭顶之灾官方简直不是人，也不把玩家当人。”许力骂骂咧咧的开口，瞬间控制不住自己的爆脾气了。
    而游舟对于许力的话也是赞同的，这灭顶之灾的官方简直就不把他们当人。
    他们闹着氪金效果再强一点，没点鸟用。
    让灭顶之灾降低难度，闹大了，结果灭顶之灾反而提升难度。
    之前三板斧出现，他们一时没有反应过来，真的以为是资料片，可是冷静下来想想，那一个兽潮也好，更新也罢，给他们的感觉，更多还是临时性的。
    现在想清楚了，他们的心态就有些炸了。
    甚至许力把这个猜测放到了网络上，瞬间得到了许多灭顶之灾玩家的赞同，因为他们之前就感觉有些不太对了。
    “靠，灭顶之灾官方不当人，有没有人知道灭顶之灾运营商具体地址在哪里，我悬赏一万块。”
    “我加一百，算我一个，忍不了了。”
    “加两百。”
    而许力提出了悬赏之后，后面从者云集，甚至悬赏池，一步步朝着更高悬赏进发。
    这让何昱看了一眼网络上的一切，也是缩了缩脖子。
    “你就不怕玩家恨乌及屋，你同宗的大姐被玩家打死..”
    温沫橙没好气的看了一眼何昱，对于贾无敌的存在，何昱从来没有隐瞒过，更不要说灭顶之灾了。
    唯一可能没有告诉温沫橙的，可能就是他重生，脑海中还有着一个科技实验室。
    因为这一切，太匪夷所思，说出来可能对方都可能不会信，因为这太难解释了，在没有真正知道科技实验室到底是什么之前，何昱不准备透露科技实验室与重生的存在。
    “....应该不至于。”何昱突然有一种想打喷嚏的冲动。
    总感觉背后有人在骂着自己。
    当然，这并不是何昱的错觉。
    而是何琬凝回到了自己的哥哥家中之后，正坐在沙发上，认真的看着这一份合同，她在赣城并没有房子，可她哥有，在她哥的热情之下，算是住在了一起半年，房间也是很大。
    可是自己侄女房间里传来愤怒的话，让她面色微微一呆。
    “爸，灭顶之灾官方太操蛋了，居然把我们玩家当小孩来哄，过份，太过份了，我要赞助了一百块...”
    一个房间里，充满着怒气，传来了何芳愤怒的声音。
    何琬凝更是看着何芳面色极臭的从房间里出来，一幅气鼓鼓的样子，拿着手机。
    “我又被灭顶了，小芳，给我也赞助一百块，让灭顶之灾官方知道花儿为何这么红..”
    而自己家的哥哥也是从主卧里传出了一句支持的声音，让何琬凝目光微微一呆，她在听到了灭顶之灾官方的时候，就有一种不详的预感。
    “小芳你们说的灭顶之灾是什么？是一款游戏么？”何琬凝听着父女充满杀气的语气，语气也是有些弱弱的开口。
    “就是一款游戏，有史以为最操蛋的游戏，让玩家想砸了游戏公司的一款游戏...”何芳鼓鼓的坐在沙发上，拿着手机赞助着。
    “小芳，现在赞助多少了？”房间里也是传来了何芳爸爸的声音，显然与何芳玩的是同一款游戏。
    “已经破百万了，众筹百万，这一次看谁灭谁的顶。”何芳操控着手机，立刻把钱捐了出去，瞬间何琬凝看见一个数字，一百二十万。
    “这众筹又是怎么回事？”何琬凝感觉自己的小心肝都在发颤。
    预感也是越来越不详了。
    “还能怎么回事，众筹找灭顶之灾的官方运营商所在地，然后玩家杀过去，让他们知道玩家不是好惹得。”何芳抬头看了一眼何琬凝。
    就这么一个眼神，配合着何芳这样的话。
    何琬凝顿时感觉杀气腾腾，一股凉气上涌。
    “问一下，灭顶之灾的玩家有多少？”何琬凝低头看着合同的头，艰难的抬起来，拿着合同的手，有着一丝颤抖。
    甚至默默的把合同收了起来，仿佛不想被何芳发现。
    “四百万左右吧，不过，我们灭顶之灾玩家可是空前团结的，到时三百万玩家到现场妥妥的，一口一个唾沫也是淹死...小姨，你手中的是什么？合作协议，甲方..。”何芳有些好奇的看了一眼何琬凝手中的合同，甚至喃喃自语的读了起来。
    “就一个订单合同，我累了，先去休息一下。”
    可是瞬间何琬凝就如同被触电了一下，迅速的合上了合同，然后二话不说，直奔自己的房间。
    甚至一进去，就直接反锁。
    此时她的脑海之中轰鸣着，她感觉自己真的心累，可是现在却不是发呆的时候，立刻坐在了电脑前，开始搜索起灭顶之灾来。
    何琬凝越看，面色越是难看。
    论如何找到灭顶之灾运营所在地，让灭顶之灾的设计者知道花儿为什么这么红。
    如何把灭顶之灾的设计者关在小黑屋里，设计我们想要的游戏难度。
    只要能提供线索者，众筹悬赏：一百二十三万，这钱你值得拥有，一夜成为百万富豪不是梦。
    欢迎游戏设计者自行曝光，被炒了我们可以安排工作，五险一金，送车送房。
    “狗屁的我就是服饰生产商，估计就是找一个抗雷的，被推出来的那个..还无招胜有招，乱拳可以打死老师傅，明明就是欺负我不懂好不...”
    何琬凝有些欲哭无泪，面对着团结的灭顶之灾玩家，她仅仅刚刚了解了一下，心就虚了。
    她不怀疑这市场是真的百亿以上，可是这市场真不是一般人能搞的.
    现在她感觉自己仅仅拿着手头上的合同，半条命就没了。
    特别是合同上无故退出，同样违约的字眼，同样也让她整个人都不好了。
    “这股份简直就是用命拿的..”何琬凝看着合同，自己占据着百分之十的股份，这股份真的拿的烫手。
    她感觉自己得像何昱一样，多弄几家马甲才行。
    毕竟，挣钱也得有命花才行。
    “从今天起，我可能要过上隐姓埋名的生活了，这别墅买的真亏，哎，后悔自己没多读点书，没见过大世面...”何琬凝看着手中的合作协议，一脸怀疑人生。
    她从来没有想到，居然碰上了这么一个何院士。
    按理说，作为院士，不应该是严肃脸吗？
    简直就是把忽悠写在脸上，最重要的是她当时还没有反应过来。
    她算是看明白了，鬼一样的一见投缘，非自己不可，就是要找一个服装生产商。
    搞了半天，其实就是想找自己抗雷，以她的名义搞一个生产公司，给灭顶之灾生产游戏设备。
    PS：理了一下细纲，整理了一下接下来的剧情，就两更了。

第两百零七章 操控设备
    随着几天何琬凝也是在开始物色场地，与韩强建立了联系的她，也是第一时间拿到了一个开发区的用地，还有现成的厂房。
    就在她刚刚租下了厂房不久，与何昱联系了一下，近乎是当天生产线就到位了。
    “一整套一万块？单独的传感与VR眼镜八百？”何琬凝看着何昱传过来的资料，还有全自动化的生产设备。
    而她也是招了几个工人，主要负责运输之类的。
    然后第三天就开始生产了。
    灭顶之灾也是开始了预售，当灭顶之灾的官网预售之后，她终于知道了何昱所谓的百亿以上的市场是什么意思。
    这是真正的百亿以上的市场。
    哪怕现在才刚刚开始生产，可是网络上的预售，却是已经高达了三万，这才是开通十分钟，甚至这个数字还在快速的增涨着。
    最为重要的是，这三万，近乎绝大多数买的都是一万块的游戏设备。
    三万的数量，就是接近三亿流水进账。
    “我的天..”何琬凝看着销售的疯狂，她突然对于自己侄女所说的玩家十分的团结突然有些理解。
    团结的基础，是建立在灭顶之灾这一款游戏上面的，可是越是这样，她心中真的越是心虚，能不心虚嘛。
    网络上，有关于灭顶之灾的讨论，全是如何找到灭顶之灾的总部，然后杀过去，让游戏设计，策划，运营，好好的感受一下玩家的爱。
    不过，在看着后台的订单之后，她也是二话不说，直接让招的几个工人开始打包发货。
    华国物流，目前是百花齐放，发货、收货的速度十分之快。
    第二天，一些近的玩家就已经收到了快递。
    而游舟也是在第二天下午就收到了快递，当把重量极重的快递拆开之后，按照着说明书组装，组装的过程并不复杂。
    毕竟，只有着三大块的东西，一块是VR游戏，还有着护膝，护肘，还有着一双手套。
    一块是支柱一样的东西，上下两边都是圆，还有四条支柱连着两个圆，两个圆圈上下分的很清楚。
    而最后一个，就是两个大的铁盒子，按说明书，这两铁盒是挂在上面的圆圈上，一个在上一个在下。
    游舟组装的速度明显快于许力，当看着组装完成的游戏设备，脸上也是流露出一丝不解。
    “这怎么玩？”游舟把一切组装好了之后，看了看说明书，并没有接下来的操作，不过，他疑惑并没有太久，因为突然一个机械的声音出现。
    “你好，欢迎使用灭顶之灾操控设备，设备启动中，请玩家走到设备中间，进行数据测量。”
    突然出现的一个声音，把游舟与许力都吓了一大跳，刹那间转头，看向了设备，脸上流露出一丝惊奇。
    因为上面那个大的铁盒子，随着启动之后，居然离奇的伸缩了，变成了一个机械手臂。
    游舟则是顺从的走进了设备，而许力也是停下了组装，一脸好奇的看着游舟的操作。
    当看着游舟走进了设备之中后，那一条机械手臂动了，环上了游舟的腰，同时，还有着两个坐垫一样的东西，从游舟的档下穿过，就像是蹦极所穿戴的安全绳一样，只不过，这个像是柔软的铁片，形成了一个背部支撑的裤子一样。
    “身高一米七，体重八十公斤，符合标准，请佩带传感设备，并把身份证放置信息识别处，开启游戏。”
    “许力，给我拿一下身份证，在电脑桌上的钱包里。”
    机器的话瞬间让游舟把传感设备带了起来，因为这一幕的科幻，让他整个人都有些懵。
    而许力也是懵圈的把游舟的身份证拿了过来，游舟顺势的放到了身份证识别的卡扣里。
    “游舟，ID：刻舟求剑，信息获取成功，数据连接完成，登入游戏中。”
    而随着游舟戴好了VR眼镜，插入了身份证，他立刻感觉自己的身子瞬间的腾空而起，可是这一个感觉并不长，仅仅两秒钟左右，他就再一次拥有了着地感。
    在许力惊奇的目光中，呆呆的看着游舟直接悬空，脚下的盒子也是伸缩出来，出现了一个踏板。
    随后，游舟就开始不停的跳跃起来，并不时的出拳。
    “我操...太TM真实了，老子就是比你强，给老子死..。”游舟强烈的真实感，让他如同身临其境一样，嘴巴也是控制不住，本能的开口。
    这就是灭顶人的作战方式，战斗不停，口不能停。
    这很灭顶之灾。
    而许力呆呆的看着游舟，不时的踏跃而起，踏板就会远离双脚，而看着游舟落地的姿势，踏板又会突然间的加速，碰触着游舟的脚。
    不一会，游舟手摆弄了一个手势，身体就被慢慢放下来。
    “怎么样？”许力看着摘掉了眼罩之后的游舟，也是惊奇的开口。
    “我死了，对于这一套操作设备不太熟悉，这简直就是划时代游戏设备，戴了这一套设备上线，所有的系统功能变成了特殊的手势操控，战斗完全就是自己控制着身体...配合着VR真的太真实了，你赶紧组装好上线，我要继续。”游舟眼神流露出兴奋，这一套的设备出现，简直就是让他真正的感受到了什么叫真实操控。
    也终于明白了什么叫操控之王。
    “你那一身装备，还有属性不要了？”
    “不要了，熟悉需要过程，未来肯定也是要死的，我以后游戏只玩灭顶之灾了。”游舟也是等不及了，再一次戴上了VR眼镜，看着VR眼镜里的操作界面，立刻作了一个特殊的手势，然后他再一次升空了起来。
    而许力看着游舟这样，也是目光带着强烈的兴奋，立刻组装然后上线，如游舟一样的熟悉着新设备。
    不过，大约半小时之后，游舟与许力，气喘吁吁的下线，对视了一眼，眼神流露出深深的无语。
    “我还是低估了灭顶之灾丧心病狂的程度，死了居然属性归零，让我的操控都没有任何加成，完全就是用我的身体在弹跳和跑路...”
    游舟目光也是呆呆的，虽然不是第一天知道灭顶之灾很丧心病狂，但是每次还是在刷新着他对于丧心病狂理解的下线。
    之前游戏人物属性蛮高，他感觉着身体的轻盈，可是当真正重新开始之后，白板的属性，让他真正感觉着就是自己在跑步，会气喘。
    自己能跳多高，就跳多高，根本没有任何的属性加成。
    面对着任何一个丧尸，那真实刺激的画面，让他都有些脚部发软，被感觉自己都被咬了脖子。
    “他奶奶的，我要继续申诉去..”
    许力目光对于这一套设备，真的也是又爱又恨，带着气喘看着这一套的设备。
    脸上流露出深深的无奈。
    “别申诉了，你估计一申诉，估计灭顶之灾又是反向操作，吸取教训，我准备报一下格斗班，这已经不是键盘上的艺术了，而是身体的战斗。”游舟虽然气喘，但是倒是看开了一些，对于许力的话。
    也是第一时间制止了许力的想法，毕竟灭顶之灾用事实告诉着玩家，乖，别闹，闹也没有糖吃，只有棒棍出孝子。
    这已经不是第一次了，而是血淋淋的事实。
    不过，灭顶之灾无论是游戏设计，还是现在的游戏设备，都让游舟欲罢不能，越来越难弃坑了。
    “好像是这个理。”许力目光呆了一下，无奈的摇摇头。
    灭顶之灾可不比其它妖艳游戏，这绝对是一个清流。
    钱不多挣，十块钱包月的会员制，比任何游戏都便宜，哪怕就是他们主动要求开通氪金渠道，都是无果的，只有着找玩家去以人民币购买。
    而网络上，玩家对于灭顶之灾的游戏设备，许多没有购买的玩家有着好奇。
    “灭顶之灾游戏设备如何，能不能告知一下。”
    “真实的操控，真实的体验，复活之后，完全就是取决于你自己的身体，太真实了，一个设备下来，除了不是意识操控外，就像是传说中的虚拟现实一样，绝对的牛逼，我建立你们别买一千块钱的传感，直接入手一万块的整套设备。”
    “我也赞同，直接搞整套，虽然到时可以补差价，但是真的一万块入手一整套设备，绝对是值得的。”
    随着一些玩家拍摄了一些操控与人物实际的视频，瞬间让许多没有购买的玩家看楞了，脸上流露出前所未有的惊奇。
    也是让许许多多的玩家有些心动，不过，也不是所有的玩家，都有钱购买的，许多学生党，一万块的游戏设备，真的让他们无法接受，更不要说，很占场地了。
    面对着这样的游戏设备，他们也是望而兴叹。
    默默的继续用着电脑操作。
    而在杭城，望而兴叹的还有着努纳拉。
    此时看着陈佑，不停的在一个设备上，旋转着，飞跃着，他整个人都陷入了强烈的羡慕之中。
    “我的个神额...灭顶之灾的新设备，居然要华国身份证验证，太TM操蛋了...”努纳拉操着一个带着口音的普通话。
    最近他对于华国的化，疯狂的吸收，刷剧，简直就是刷爆了。
    显然最近努纳拉在看武林外传，也是吸到了一波方言。
    不过，这不是最重要的，最重要的是，看着有些气喘吁吁的陈佑，他突然发现在华国，自己有钱也不能为所欲为。
    起码灭顶之灾新设备出来，他第一时间入手，可结果却要身份证，这让他整个人都凌乱了。
    没有身份证就体验不到虚拟现实般的操控，这让他这个发烧友，如何能接受。

第两百零八章 灭顶的军用价值?
    “陈佑，你赶紧下来，我很郁闷，贼郁闷，有没有快速获得华国国籍的办法。”努纳拉为了玩一个游戏，也是真的要疯了。
    真的是因为灭顶之灾，真的好玩。
    “我真的没有办法啊，华国获取难度就那样，我都告诉你了。”陈佑被努纳拉摇了下来，面对着心态失衡的努纳拉，他也是无奈了。
    灭顶之灾的丧心病狂的程度，真的超出了他的想象之外。
    努纳拉的外国朋友，近乎死去活来的，只要不是说中的，怪物直接变BOSS，这简直是外国玩家的恶梦。
    现在更绝了，新设备没有华国身份证根本登入不上去。
    “就没有其它办法嘛？”努纳拉脸上流露出无奈，与在迪湃有钱无所不能相比，在华国，近乎是真正的体验了，有钱也是不能横行的。
    “国籍是没有办法，不过，你可以找灭顶之灾商量一下，看有没有办法获得一个权限，不过，我感觉这一个希望真的不大，甚至比国籍的难度低不到哪里去。”陈佑建议了一下开口，可是想到了灭顶之灾的脾气，对于这一个也是不报任何希望。
    “...灭顶之灾？对了，寄货地址...”努纳拉目光一亮，脸上流露出兴奋之色，想到了之前寄件地址。
    “别找了，那只是一家代工厂，只负责生产设备，其它的什么都不知道。”陈佑看着努纳拉，摇摇头，在灭顶之灾游戏设备寄出地址，就有着赣城的玩家去找过，可是多方的打听之后，这真的只是一家代工厂而已。
    里面的所有人一问三不知。
    “我当然知道是代工厂，这设备毕竟不是每个华国人都能买的起，我完全可以找代工厂去谈，我采购一批设备，到时在各个城市开设，像开网吧一样进行投资，可以让更多的玩家进入，相信灭顶之灾也是希望看到的，而我只想换取一个游戏名额，我也不会亏，一年收回成本都没有问题。”努纳拉也是无所不用其极了。
    灭顶之灾官方的脾气，他是知道的，估计自己找上去没有任何可能，这与短时间内想获得华国国籍没有区别。
    可是他却是真正的想到了一个可能获得名额的可能。
    那就是解决玩家的使用成本，估计也只有这个可能，才有着与灭顶之灾谈判的资本。
    “...这想法很天才，我也参股一下。”陈佑刹那间转头看向了努纳拉，这个想法真的有东西。
    这就像当年开网吧一样，绝对是稳赚不赔的买卖。
    “可以，我只要名额，投资的钱，总能收回成本的。”努纳拉也是二话不说，点头同意了。
    而与陈佑一琢磨，立刻有了决定。
    两人二话不说，就朝着赣城而去。
    两个小时之后，两人也是到了赣城，直接找到了开发区的代工厂。
    面对着气势凶凶，一来就开口，要投资十亿美金的外国友人。
    代工厂管理者，也是第一时间找到了何琬凝。
    而何琬凝原本以为是一个骗子，带着怀疑见了一面，不过，她却是被努纳拉的想法震惊了。
    因为努纳拉的想法，真的切入点太好了，让何琬凝目光都是呆了一下。
    “你查，我家是迪湃的三大石油商，特别有钱，而且我在M国投资了许多家的企业，我答应绝对以便民的价格给予玩家使用，我的条件只有一个，那就是获取一个特殊的游戏名额，我没有华国的身份证。”
    努纳拉一脸不差钱的样子，对于划时代操控的灭顶之灾，他是真正想第一时间体验，而且这样的投资，他不认为会亏本，相信灭顶之灾的玩家，绝对会让这一个投资爆满。
    投资既然不会亏，少一点盈利而已，迟早能收回成本的。
    “这事，我做不了主，我得的征求一下意见。”何琬凝面对着一脸不差钱的努纳拉，沉吟了一下，这决定不是她能下的。
    不过，努纳拉的合作方式，真的让她心动了，因为一亿美刀的投资，也就是七、八亿RMB，这对于她来说，真的很有吸引力，更不用说，对于灭顶之灾的玩家来说，应该算是一个利好的消息。
    “那您汇报一下，我就在这里等消息。”
    努纳拉轻轻的点点头，目光有着期待，这方法要是不行，他也是没折了。
    这要是拿不到特殊的名额，他只能用键盘玩灭顶之灾，这对于他来说，绝对是一个打击。
    而何琬凝轻轻的点点头，离开了接待室，掏出了手机联系了何昱，把情况告知了何昱。
    这让在陵水湖渡假的何昱，在听到了何琬凝的话之后，目光也是楞了一下。
    “北上广深四块一小时，其它城市三块一小时？就要一个特殊名额？”何昱面色有些古怪，这一波操作，让他都有些佩服起来。
    这个未知外国人的投资真的蛮有眼光的，起码开了之后，绝对不会亏，但要说挣钱多少，估计也是挣不到多少钱。
    毕竟大城市租金很贵，而且请人的成本也高。
    四块钱一小时，一台机器的收益。
    一天九十六。
    一个月两千八百多。
    一年三万四千多。
    这其中包括了用人成本，场地使用成本，还有着租金，钱肯定是能挣钱的，能挣多少钱，却不好说。
    “如果他真的投资规模有这么大，答应他，你把他的那一台机器的生产编号发我就行，另外我也会在灭顶之灾官方招商。”何昱倒是没有迟疑，轻轻的点点头。
    这对于玩家来说，真的算是蛮福利的一个事情。
    不过十亿想在全国展开，还是远远不够的，在这个想法被提出来之后，灭顶之灾也是准备向市场招商，也算是解了他针对玩家福利的初衷。
    而且就算这个外国人不做，估计也有其它的华国人会做，到时每小时的费用，可能就不只这样钱了。
    而何昱决定了之后，何琬凝也是回到了接待室，把结果告知了努拉纳，这让努拉纳也是目光一亮。
    “决定的，十亿美刀绝对不会少，而且后续的收益，我们也将继续投入，用于全国的铺设。”努纳拉脸上也是流露出一丝笑容，因为他拿到了最想要拿到了名额。
    魔都，临海的豪华别墅。
    游舟与许力气喘吁吁的下了设备之后，也是第一时间看到了灭顶之灾的新公告，目光也是楞了一下，对视了一眼。
    二话不说，填写了表格，还有投资的金额，以及自身的资质。
    哪怕只能按照指定的区域地点进行建立，这也是绝对挣的买卖，而且他们本身就是灭顶之灾的玩家，对于灭顶之灾，可谓充满着信心。
    而这一则公告招商，灭顶之灾不乏有钱的玩家，甚至近乎在出现的十分钟之内，就完成了招商。
    许多下手慢的人，也是只能在后悔着。
    接下来的十几天，整个华国各地，都有了一个灭顶俱乐部，许多投资人，开始在各个城市进行改建。
    一台设备的点地面积，大概需要三立方米，这对于面积的要求，也是极高。
    随着各个灭顶之灾游戏中心的建立，许多的灭顶之灾的玩家，也是带上了自己的身份证，选择了前往灭顶之灾俱乐部。
    不过，这也让许多拿着父母身份证玩游戏的小朋友，一脸无奈了，真正的杜绝了未成年游戏的可能。
    灭顶之灾的热度一升再升，许许多多弃坑的玩家，面对着真实的操控设备，选择了驾照。
    更是拥有着许多战斗视频出来，甚至操控的自由度高了许多，甚至开始可以在游戏之中自行组装枪械，只要符合原理就行。
    灭顶之灾在玩家之中，开始大火特火，玩家注册人数，更是达到了一个新的高峰。
    可伴随着火的同时，所有的玩家都是近乎从零开始，一个个气喘吁吁，甚至起到了极佳的锻炼效果，一些格斗术更是开始广为流传。
    毕竟这是身体操控的设备。
    不过，随着灭顶之灾热度越来越高。
    聂强军的案头上，也出现了一个有关于灭顶之灾的游戏报告。
    “一款拟真度极高的游戏，可以作为模拟训练的一部份？游戏设备有军用价值？”聂强军看着报告，目光也是楞楞出神。
    “是的，领导，你绝对想不到背后的人是谁。”项成功把资料交给了聂强军之后，默默的看着这一份报告。
    “何昱吧。”聂强军甚至没有看后面的资料，抬头看了一眼项成功。
    “这也能猜出来？”
    让项成功目光一呆，仿佛没有想到，聂强军能一下猜出来，虽然灭顶之灾隐藏的很到位，但也只能对普通人隐藏，对于国家而言，这根本没有什么隐藏的可能。
    “不难猜，谁家的游戏会把互怼当成特色，也不搞什么收费，除了他，谁会设计不讲中就增加十几倍的难度，让外国的玩家哀鸿遍野。”
    聂强军摇摇头，对于这个游戏的一些特色，实在是太有何昱的特色了。
    而聂强军的话，让项成功认真的思考了一下，好像除了何昱，真的没有人会这么做。
    “走吧，我们又得去找何昱聊聊人生了，又搞出了一件大事。”聂强军也是轻叹一声，面对着搞一件游戏设备出来的何昱，又搞出了一个有着高用价值的设备。
    更何况看着报告，灭顶之灾里面的环境极为的拟真，他是真的需要找何昱好好的聊一聊的。
    这一套游戏设备，配合着游戏，真的有着极大的军用价值。
    设备的真实度极高的体验，要是开发了一个军事训练的地图，对于他们来说，简直就是如虎添翼。
    伞兵，可以先模拟跳伞。
    特种部队，可以先模拟地形，然后深入作战。
    甚至军事飞机操控，都可以进行模拟。
    这其中的军事价值，聂强军只是看了一眼资料，就知道了。

第两百零九章 准备三天的贾战神
    聂强军的行为很快，近乎第一时间就出现在了赣城。
    不过，当听到了聂强军的话之后，何昱明显也是楞了一下。
    何昱没有想到，居然提出了军用版灭顶之灾的设想。
    “行是行，到时开放一个军用版灭顶之灾就行，至于操控设备这一块，还得再优化一下，要不拟真度不太强。”何昱想了一下，倒是没有拒绝聂强军，毕竟这对于他来说，实现起来并不算难。
    “那就行，游戏什么时候可以改版完成？”聂强军目光有些期待的看向了何昱。
    “你现在把相关的武器数据给我，三天左右。”何昱评估了一下，他感觉贾无敌的运算中心又要扩建了。
    因为一旦承接了军用版灭顶之灾，那就意味着需要更加庞大的运算中心，军用那就意味着要采用完全真实的物理弹道。
    这其中所代表的运算，是成几何倍增涨的，军用物理弹道的严谨程度，不是民用的所能比的，不能存在着任何差池。
    “行。”
    聂强军轻轻的点点头。
    而何昱也是再一次投入的工作，同时，温沫橙看着投入了工作状态的何昱，先回杭城，到时等何昱一起回燕京。
    “老大，通过机械制造出来的身体感受力，不太可能完全与真实一样。”冷珊想了一下，开口说道。
    “我知道，所以主要把手部感受力完善出来就行，受伤之类的目前来说，没有办法实现的。”何昱轻轻的点点头。
    对于这一个操控设备的研发，他自然而然清楚的很，不可能真正的完全真实，不过，可以做到相对真实，那就是手部的感受。
    毕竟握枪之类的，可以保证一定的手感。
    许杰三人也是轻轻的点点头。
    正当何昱准备安排着开始投入研究之后，贾无敌的一句话，却是突然让他目光一楞。
    “老大，我其实也可以参与一下，作为战士磨练的对手，就像是磨练玩家一样，我就是那默默无闻的磨刀石。”这种重大的事情上，怎么能少它贾无敌。
    它在听到了何昱的交谈之后，也是立刻的发表了自己的建议。
    “磨刀石？”何昱面色有些古怪的看着贾无敌。
    “就是磨刀石，战士将在我的磨练之下，成为王者，替我尽一份守护家园的力。”贾无敌越说越是兴奋，仿佛它已经感受到了，战士将会在它磨练之下成为王牌的那一天。
    “你这个想法不错，到时军用版灭顶之灾交付的时候，我告知一下。”何昱目光微微一亮，贾无敌作为军方的模拟对手。
    这是一个真正的亮点，特别是贾无敌稀奇古怪的想法与逻辑，对于战士是真的一种磨练。
    而且贾无敌一直把自己当成了炎黄子孙，现在成为了战士的磨刀石，也算是尽了一份责任，这对于贾无敌来说可能也是一个成长。
    “可以，我现在就准备一下。”
    贾无敌语气带着强烈的兴奋，这让何昱若有所思，他感觉贾无敌的磨刀石行动，绝对没有自己所想的那么简单。
    何昱中间接收了关于各种华国枪械的数据，让贾无敌重制了物理引擎，以求最大的真实度，把枪械数据导入了军用版灭顶之灾数据库里。
    而同时，何昱操控设备的优化研究也是继续研究着。
    三天过后。
    何昱就把军用版的灭顶之灾开放了出来，打了一通电话给聂强军。
    “已经开放了，里面放了一点小惊喜。”
    “什么惊喜？”
    “反正对于训练有帮助的，希望你们喜欢，进了游戏就知道，不需要，再时告诉我一下就行。”
    聂强军挂断了与何昱的通话，对于何昱所说的惊喜，也是流露出一个好奇。
    “开始吧。”
    而聂强军早就在这边等着何昱的军用版本灭顶之灾，一百名特种兵集结完毕严阵以待。
    因为他也想看看灭顶之灾的训练效果与枪械精度之类的。
    “欢迎来到灭顶之灾。”
    而随着聂强军一声令下，一百名战士也是迅速的跑到了设备前，穿戴了传感设备，然后身子慢慢的悬空。
    中央大屏出现了一百人的上帝视角，只见这一百人在一个广场上，不停的挑选着自己的装备。
    各类的华国枪械，上至机关枪，下至折叠手枪。
    手雷，烟雾弹，闪光弹。
    防弹衣，军用头盔。
    里面所有的装备，近乎应有近有，而一百名战士也是瞬间形成了一个身穿蓝色防弹衣的蓝军，还有着身穿着红色防弹衣的红军。
    五十对五十，一百名战士，直接进入了城市里面。
    “蛮真实的，不过，惊喜是什么？”聂强军通过着上帝视角，看着一个个战士进入了城市之中。
    开始了演练计划，红蓝双方，一个为攻，一个为守。
    “开始了，我贾战神一身所学，终于有了用武之地。”
    而在赣城，何昱与许杰，冷珊，陆贡，还有刘虎，听着贾无敌的话，也是脸上流露出无奈。
    这三天，贾无敌可没有闲着，演习着各种特种作战技巧，就是为了今天。
    “领导，我感觉一会对于战士而言，绝对不是惊喜，可能是惊吓。”项成功对于何昱所说的惊喜是一个字都不信。
    毕竟，何昱的嘴，骗人的鬼已经是在各个研究员之间，还有与何昱接触比较多的他心中，公认的事实。
    “是惊吓也得收着，何昱应该不至于做无用功。”
    聂强军摇摇头，对于战士而言，何昱所谓的惊喜，极有可能是反向操作的。
    不过，对于何昱他还是很有信心的，肯定不会做无用功。
    聂强军有些好奇的抬头看着大屏幕，看着攻方红军，正在动员发布作战指挥。
    “各组，按计划行动，我们采用着三三二进攻阵型”
    一伙红方战士集中在一起，队长蒋方开始再一次布置任务。
    可是突然出现了一个浑厚的声音，打断了队长的发言。
    “队长，既然已经制定了计划，为何不直接进攻，而且也有着无线电，你这样容易被一窝端的，犹豫就会败北，果断就是白给。”
    “谁在说话，站出来。”
    红方队长蒋方面色有些挂不住了，毕竟这一场战斗，他可是知道外界有科技部的领导，还有着他的直属上司特种旅的长官。
    所以，当听到了这个浑厚的声音之后，他总感觉有些陌生，因为队员之间都熟悉，不过他也没有多想。
    “我叫贾战神，欢迎来到灭顶之灾”而之前那个浑厚的声音，突然再一次开口，而蒋方也是瞬间找到了这个人。
    当看清了对方之后，他一眼就看出了面容根本不是他队伍里的队员。
    可是特别是看着那人手上四颗拔了栓的雷之后，瞬间面色大变。
    可当发现的时候那人四颗雷扔了出去，而扔雷的人，也是瞬间向着远方跑去，飞身一跃。
    碰
    扔出的雷，在蒋方还没有反应过来的时候，凌空爆炸。
    “这是惊喜？”项成功目光呆呆的看着红方五十人队，此时没有任何一个人站着，被四雷全灭了。
    “回放有没有，调出来，看一下。”聂强军目光也是一呆，脸上流露出无语。
    而一些人员立刻找到了每个人的回放，立刻发现红方有一名战士在进入之后，行进的过程之中，被一个人突然的偷袭了，然后直接扒了红方战士的衣服，混入了其中。
    “”蒋方被炸死之后，感受着自己的身体，慢慢的被放了下来，立刻想汇报一下，这可能是游戏的BUG。
    可是摘掉了眼罩之后，看着大屏幕上的回放。
    这让他第一时间看向了，那个被偷袭的战士。
    “我被偷袭了，然后出现了一个字幕，说我已经死亡，禁止通信。”被偷袭的战士，也是弱弱的开口。
    “。”
    蒋方无言以对，特别是看着扔雷的人，摇头晃脑，像是被震荡的不轻，目光有些呆。
    特战旅的长官葛齐，瞪了一眼蒋方与那个战士，也是让两人缩了缩头。
    “聂老，这人哪里找的，对时机的把握真的有点强。”葛齐也是摸爬滚打过来的人，在看到了这四雷一响之后，面色虽然难看，但是也不得不承认，这人是真的蛮强的。
    他理所当然的以为，这个人可能是聂强军找的。
    目的就是检验他部队的战斗力。
    “不是我找的，是游戏开发者弄的。”
    聂强军感觉就这一项，演习的效果可能就比真实的效果更好，不过他也是眉头微微一皱，思考着何昱身边的人，到底是谁有这么好的作战本领？
    对于红方五十名战士，被团灭，他也是真的皱了一下眉头，随时准备着战斗，可不是说说而已，很显然，这些特种兵作战方式，还停留在表面化的演习。
    以为需要摆开来，才能开战，这也是给聂强军真的提了一个醒。
    现在没有战争，战士的锻炼并没有松懈，不过，模拟作战的手段，真的有些落后了，根本模拟不出意外的情况。
    仅仅四颗雷，精心训练出来的五十名特种兵，就受到了毁灭般的打击。
    聂强军也是被何昱的一个举动，赞同的点点头，演习就要有演习的样子，一切以真实作战为核心去考虑，不能拖，不能给对手机会。

第两百一十章 果然华国人个个都会武功
    红方灭完了，还有着蓝方。
    当贾无敌利用着同样的手法，再一次混入了蓝方，又是一句欢迎词。
    “我叫莫道实，欢迎你们来到灭顶之灾。”
    让蓝方一脸自闭的看着回放，面色很黑。
    不过，接下来的一切，才是刚刚开始。
    面对着那个莫道实的攻击，有时在隐蔽的地方狙击，有时又潜伏在人群中当间谍暗杀。
    一百名战士真的疲于应付，短短的一个小时，就真正经历了一百种死亡方式。
    地狱式的训练带来的一身本领，面对着无所不用其极的莫道实，走在路上，可能会遇到地雷，甚至还会拿阵亡的尸体当诡雷的面置，把他们的自信都快被打没了。
    这一个对手太强大了。
    他们永远不知道对方会以什么样的方式出现，可却有着一种结果，那就是出现的地方，肯定是一波杀戮。
    对于作战的熟练程度，简直就是他们碰到的最恐怖的战士，一个没有弱点的战士。
    这让一百名战士开始真正的时刻进入了警惕，眼神个个都是杀气腾腾。
    他们可是特种精英，可是现在却像是糕羊，这让骄傲的他们如何能接受。
    “磨刀石，这想法真的不错。”聂强军目光也是流露出一丝兴奋，人如其名，他感觉这就是何昱在点醒着自己。
    现在的国防，训练有余，实战不足。
    而灭顶之灾的出现，真正让他开始考虑如何利用着灭顶之灾进行实战。
    现在灭顶之灾军用版的实战测试，也是真正的让他十分的满意，真实度极高，配合着5G，对于战士的实战，真的有着极大的帮助。
    赣城，天磁工业区内。
    何昱团队几人也是凑到了一起。
    与聂强军一样看着大屏幕，看着一百名战士，被贾无敌的疯狂针对。
    “嘿嘿，舒服，舒服，操练战士保家卫国，我贾无敌就是这么爱国，只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱，只有经过我贾战神操练的人，才能称之为真正的战士...”
    “零号特工电影里有一种新奇的诡雷布设方法，我实践一下。”
    贾无敌的兴奋，让许杰三人听着面面相觑，哪怕就是何昱也是无力的挥了挥手。
    面对着游戏上帝贾无敌，战士就像是玩家一样，被安排的明明白白。
    不过，何昱看着这些战士，也是真的有着不小的成长，起码警惕性这一块，被贾无敌这么一搞，几个雷下去。
    一个个也是真正的警惕了起来，仿佛随时有一个敌人出现。
    “老大，你确定贾无敌这么搞，我们不会被查水表？”许杰看着被虐的很惨的战士，脸上也是流露出一丝无语。
    “对啊，我感觉在被查水表的边缘，疯狂试探。”冷珊也是无语了，这一百名战士是真的惨。
    简直比玩家还惨，毕竟玩家众多。
    按贾无敌的一句话，它没有针对谁，而是在座的所有人，都是它的对手。
    可是这一百名战士，是真的只有一百名，被贾无敌这么一针对，完全就是超级VIP待遇。
    “不至于...”何昱也是抹了一下自己额头上的冷汗。
    贾无敌毕竟不是普通人，在他答应了之后，三天的时间里，它疯狂的吸收着各类的作战知识。
    而在游戏里，贾无敌本身就是上帝，这也是千锤百练的战士，在贾无敌会显得这么幼稚的原因。
    战士在成长，贾无敌同样还在成长，不停的吸引着关于作战的东西，多方原因之下，贾无敌已经不能算是超级兵王了，而是一个真正的未来战士。
    打狙击，根本不用瞄准，数据支撑下，直接知道距离，配合着弹道，抬手就是一枪瞬狙。
    这也是战士被枪枪爆头的原因。
    何昱对于贾无敌倒是没有什么限制，只有着对手强大训练效果才好，而在被贾无敌狙击了几波之后，战士的反应明显变快，甚至感觉自己已经暴露了，提前闪躲了起来，躲开了一些子弹。
    这样的效果，不只是何昱发现了，哪怕就是现场看大屏幕的聂强军与葛齐也是发现了战士的不一样。
    开枪更加的果断了，而且狙击手一枪未果之后，也不恋战。
    因为战士都明白，有着一个超级狙击手，虎视眈眈。
    聂强军两个小时，近乎一直在看着，在看了两个小时之后，也是第一时间拔打了何昱的电话。
    “何昱，这是真人还是？”聂强军很好奇的开口，因为如果这是真人的话，那就意味着这人是真正的超级兵王。
    不过，这点他感觉不太可能，因为对于何昱周边的人，他都很熟悉，并没有这样的人。
    “AI，贯输了所有的特种作战知识，结合游戏内部数据，在游戏里综合起来极强。”何昱看了一眼停在大厂房之中的客车，并没有把贾无敌透露出来。
    “可以，这个磨刀石，太棒了，你们继续优化这个AI，狠狠的操练，一切以实战出发，另外有一些地形的需求，还有着一些军用装备的数据，需要你帮我们一步步完善，到时AI也多功能作战，你随便安排。”
    “行。”
    何昱应了一句，聂强军也是挂断了电话。
    对于何昱的网络能力，他真的很有信心，因为与华国安全信息部来了一场交手，完全攻不破何昱防御体系。
    这让他对于军用版灭顶之灾，放在何昱的服务器上，毕竟，现在对何昱已经不是信任不信任的问题了。
    国士无双，以礼待之。
    把军用灭顶之灾放在何昱的服务器上，也可以更好的让何昱更新一些内容，目前来说，只是一个测试阶段，未来直升机，战斗机，海面舰艇，都将搬上军用版灭顶之灾。
    未来肯定更加的复杂，这是一个长期的工程。
    聂强军挂断了电话之后，没有再看下去，他还有事情。
    不过，战士的受虐还在继续。
    四个小时之后。
    战士一个个一脸心累整齐站着，接受葛齐的批评。
    半个小时的批评与总结之后，战士们的日程安排也是多了一项，每天将会进入军用版灭顶之灾训练两小时。
    解散之后，蒋方疲惫的回到了宿舍，躺在了床上。
    因为他真的感觉一阵阵的心累。
    那每次死亡之后，再上灭顶之灾总会冒出那一句，欢迎来到灭顶之灾。
    只要一听这一句，他的脑海挥之不去的就是被雷炸死，团灭的那一幕。
    哪怕就是睡觉，他感觉也在脑海之中回荡。
    迷迷糊糊睡着，半夜却依然被惊醒。
    蒋方瞬间坐了起来，脑门都冒出了一个冷汗，他梦到了突然凭空出现的一个雷。
    可是他坐起来之后，看着宿舍的其它人，全部均是安静的坐在床上。
    “好了，队长醒了，不用压着声音了。”
    “你们还没有睡？”
    蒋方看着一众人，眉头微微一皱。
    “我梦见了被爆头，惊醒了。”
    “被炸惊醒。”
    “被捅惊醒。”
    而一言一语间，让蒋方听着狙击手被爆头，还有着爆炸手被炸，以及那个最初被偷袭，第一个被无声捅死的队员，无奈轻轻一叹。
    显然其它人与他都一样，经历如恶梦，一个个从睡梦之中惊醒。
    “莫道实，明天我们争取杀一次这个莫道实，奶奶的..”蒋方对于这个磨刀石真的咬牙切齿，又爱又恨。
    想到了自己今天的一幕，真正的让他认识到了自身的不足。
    “赞同，我一定要一枪爆头。”
    “我要爆破他。”
    “我要捅死他。”
    而蒋方的话，也是瞬间的得到了其它战士的赞同。
    不过，想法是美好的，现实是残酷的。
    接下来的时间，依然还是水深火热。
    面对着贾战神，现在的战士依然还是太嫩了一些。
    就与玩家一样，经常体验着灭顶之灾的各种死法。
    ...........
    而同样的，因为灭顶之灾的热度一升再升，因为资料片：操控之王。
    游舟与许力也是在极力的熟悉着新设备的操作，装备与属性也是越来越好，可是还是因为自己的身体原因，经常会出现失误，让自己好不容易获得的装备与属性，再一次付之东流。
    “我去，这样下去，我什么时候才可能回到巅峰啊。”游舟目光流露出一丝无奈，气喘吁吁结束了游戏。
    “感觉真的要去建议一波。”许力说着，迎接着游舟摇头，微微一顿再一次开口。
    “不是你所说的降低难度，或者开通复活的氪金通道，而是可以搞一个格斗系统，可以让我们消磨一下时间，理由我都想好了，可以一边游戏，一边锻炼身体。”
    许力说出了自己的建议，他自然不会想着让灭顶之灾降低难度，或者开通氪金等。
    因为他现在已经看开了，这对于灭顶之灾来说，根本不现实。
    “你这个建议可以。”游舟也是目光一亮，看向了许力。
    以灭顶之灾为玩家全国建立玩家中心来说，以锻炼为由，估计真的可以让灭顶之灾开放这样的功能。
    而游舟与许力，在决定好了之后，立刻开始在网络上行动了起来。
    这一个建议一出，瞬间许多灭顶之灾的玩家，从者云集。
    甚至贾无敌第一时间收到了消息之后，面对着玩家说要一边游戏一边锻炼身体的行为，也是拿不定注意。
    毕竟这是为了华国国民的身体好啊，这让这一份畅议书第一时间出现在何昱的案头上。
    “开吧，至于段位设计...你安排就行。”
    正在研究中的何昱，轻轻的点点头，至于其它的就交给了贾无敌安排。
    而灭顶之灾，也是随着贾无敌考虑了一下之后，也是在官网上发布了一则公告。
    一则让游舟与许力，还有着众多灭顶之灾玩家呆滞的公告。
    “我去，我这暴脾气真的忍不了，这嘲讽太狠了，过份，太过份了..”许力根本没有任何胜利的表情，反而充满着对于这一则公告，充满着气愤。
    游舟也是看着这一则公告摇摇头，无奈的轻轻一叹。
    “欢迎来到灭顶之灾，作为一个有责任心的游戏公司，我们将以玩家的经历，作为段位的名称，你们接受了一百种死亡方式，在泪流成河逆境下学会坦然，在撕心裂肺下成长，生无可恋中接受灭顶之灾，所以，我们的段位称号依次往上：百次死亡，泪流成河，撕心裂肝，生无可恋，灭顶之灾，每级九段，用段位铭记玩家的经历，是我们对于玩家最好的回馈。”
    这一则公告，别说许力了，游舟都控制不住打人的心，这回馈谁想要啊。
    若非游戏所迫，谁愿一身才华，TM的，现在灭顶之灾居然主动帮他们回忆起来。
    哪怕就是游舟的好脾气，也是有些控制不住，要去提四十米长刀的冲动。
    而许多灭顶之灾的玩家在看到了这一则公告之后，目光也是呆呆的，过了半响才反应过来。
    “我去灭顶官方大爷的，谁要用这样的段位称呼，你还不如白银，黄金，大师王者之类的..我不要回忆成长的过往，太痛苦了。”
    “老子对于灭顶之灾真的无话可说，你TM知道我们难，为何就是不降难度...”
    “楼上的，别说降低难度，要不我们会更难，既然反抗不了，那就好好的学会享受，看成百死战士，成河生长，撕裂敌人，生无..好吧，编不下去了，作为灭顶之灾的玩家，我是真的难，居然要自己安慰自己。”
    “可以的，把会这些段位看成百死，成河，撕裂，生无，灭顶，还是很有意境的，当然，前提是不看官方公告的前提下。”
    “考验灭顶之灾玩家的自我素养的时候到了，就这么相称。”
    灭顶之灾的玩家看着公告，也是一阵的讨论，可是讨论讨论着，默默的无奈接受了起来。
    因为灭顶之灾决定的事情，根本不存在更改的可能。
    经历是惨痛的，回忆是痛苦的，未来也将是生无可恋的。
    既然反抗不了，那就学会享受。
    毕竟屏蔽了公告的官方说辞，以百死，成河，撕裂，生无，灭顶五个级别相称，真的蛮有意境的。
    “灭顶之灾，老子对你是真的服气。”许力也是感慨了一下之后，本能的用起了玩家之间的说辞。
    作为灭顶之灾的玩家，必须要有大心脏。
    游舟也是无奈的摇摇头。
    而随着竞技场的开放，许许多多的人开始了真正的冲分之旅，不过贾无敌综合考虑一下，并没有选择一样的属性，而是选择了与人物相同的属性与装备。
    不过，随着灭顶之灾竞技场的开放，努纳拉却是有些难受了。
    “陈佑，陈佑，你们中国是不是全部都会功夫。”努纳拉操着一口有些口音的中。
    “怎么了？”陈佑正准备走近设备上游戏，可是看着努纳拉一脸郁闷的下线。
    “我打了一百个对手，从来没有赢过，一个个嚷嚷着武功招式，龙爪手，风神腿，真正让我见识了华国武功真的博大精深，攻击同一个部位，不同的出招，都有着不同的称呼，什么猴子偷桃，断子绝孙脚，掐阴顶蛋，，甚至还分男女....”
    努纳拉一脸郁闷，让陈佑面色古怪，特别是最后一句话，让他抢答了一句。
    “是不是撩阴腿。”
    “对，果然华国人个个都会武功，不行，我得去练去。”
    陈佑不说还好，一说之后，努纳拉更加的郁闷的，甚至现在双手下意识的放在两腿根部，因为他实在是被踢怕了。

第两百一十一章 被虐出心理阴影
    “果然只有强大的对手，才能真正造就我贾无敌的成长...。”
    何昱听着贾无敌兴奋的声音，也是无奈的摇摇头，此时的它仿佛找到了比玩家更好玩的东西。
    当然，新的东西也是玩家的一种，不过却是专门经过专业训练的玩家。
    那就是华国的战士，越来越多的战士进入了军用版的灭顶之灾，开始着接受着非正常的洗礼。
    许多的战士对于一个十分接近真实的游戏，也是满怀着惊奇。
    甚至手部的握枪感受，与他们真实的差不多，除了受伤之类的感受不到疼痛之外，其它的近乎十分的真实。
    不过，随着训练人数的越来越多，在里面有着一个无处不在的对手。
    随时可能出现一个手雷在身边炸开，也可以是一发狙击枪的子弹，一发入魂。
    反正，让战士的训练也是苦不堪言。
    新装备数据填入灭顶之灾，比如天斧空陆动输直升机，翼20，以及主战坦克之类的，都进入了军用版灭顶之灾，战士的生存环境，更加的苦逼了起来。
    强大的物理引擎带动着这些装备，让战士真正的感受到了近乎与现实没有太多差别，而且手部的感应，操作的细节性也是有着类似真实的操控感受。
    一句，欢迎来到灭顶之灾。
    真正的让战士的心中留下了不可磨灭的印记，因为他们已经不再是面对着狙击枪与手雷了，而且一个真正的莫道实作战小队。
    甚至这一个小队，全部都是最为顶尖的，顶尖的天斧直升机，配合着王牌的直升机飞行员莫道实X号。
    让部队里的战士，真正的感受了比一个莫道实更加强的压力。
    因为一个莫道实，就已经够强了，更不要团体作战的莫道实一号，二号，三号。
    简直就是把他们搞的心态爆炸，甚至莫道实的垃圾话，也是爆炸级别的。
    蒋实作为最早参与训练的在特种兵，对于自己的成长也是十分的满意。
    所在的特种旅，本身就是全国特种作战最强的部队之一，而他更是尖刀中的尖刀。
    他一队人面对着一个莫道实都感觉到了压力，更不要说面对着一队莫道实王牌。
    普通的战士更不用说了，甚至于一些战士被活捉了之后，就要被莫道实的思想教育，那嘴巴不停的思想教育，让战士被活捉了一次之后，就再也不敢被活捉。
    因为莫道实上升的人民安全，国家危难，说的战士感觉自己真的犯了大错一样，这也让战士养成了一个习惯。
    咬牙切齿的狠辣战斗，不能被活捉，弹尽良绝，就拿出军刀，近战的肉搏，流尽最后一滴血。
    这让整个部队每个进入了军用版灭顶之灾训练的战士，脸上开始真正的挂满了杀气。
    全军进入，设备需求是极大的。
    何琬凝也算是痛苦并快乐着，面对着军用的订单，不停的在开发区要着地址。
    扩张的速度极快，甚至在赣城的开发区里，已经占据了八分之一的范围，产能更是扩充到了极限。
    而产能上去，灭顶之灾玩家中心也越开越多，所有的场馆都爆满了。
    因为新设备的原因，用新设备玩灭顶之灾对于身体也有着锻炼效果，也让更多的玩家加入了其中，哪怕就是一个感觉灭顶之灾难的玩家，每天也会玩上两小时，再玩下去，也玩不动了，累的很。
    这也造成了像游舟与许力这些铁杆建立的玩家中心，根本不是按网吧样式来建的，而是采取了多功能区，有着全套设备的区域，而且占了绝大多数。
    可与之同时，还有着电脑区，以及休闲区，甚至是更衣洗澡场所，就像是一个健身房一样。
    毕竟，灭顶之灾不比其它的游戏，而是真正可以起到锻炼的游戏，玩上两个小时，就像是锻炼一样满头大汗。
    同时，灭顶之灾的主播层出不穷，不过绝大多数都是搞节目效果的主播，可却是崛起却是有着一个大主播。
    那利用兵器真正的狂砍十八条街的视频。
    背上长枪，腰间匕首，拳脚功夫。
    真正的像是一个高深的侠客，哪怕就是战斗闭口不言，也是与BOSS打的有来有往，甚至要不是BOSS的属性碾压着，估计形势绝对是反过来的。
    一寸长一寸强，一寸短一寸险，让游舟目光呆呆的看着，让他知道了什么叫真正的兵器大师。
    长枪在手，密不透风，近战匕首，瞬间抹喉，而且拳脚功夫，也是真正的把战斗利用到了极致，不停的攻击的关节，真正的眼疾手快。
    一时之间，因为操控设备的真实性，不仅可以锻炼身体，国术也是真正的在灭顶之灾里面，开始发光发热。
    而游舟也是目光可以，在看到了这人的国术枪之后，也是二话不说，直接放弃了学习格斗，而是转而学习更加有针对性的武器国术。
    孙正就是最近灭顶之灾的大主播，狂砍十八条街丧的崽，不过他还有一个身份，那就是游舟邀请的国术教练，也正是因为游舟的原因，他才做了主播，一下火了，被称之为灭顶之灾总教头。
    不过，哪怕就是火了，孙正依然是以游舟的教练身份出现的，毕竟修武先修心，做人不能忘本。
    “孙老师，我们准备好了，可以开始了。”游舟也是很礼貌的笑了笑。
    游舟在竞技场里面开了一个私人竞技房间，肯定容纳不了全部玩家，只有容纳二十个，不过，游舟没有设密码，其它玩家可以观点，只不过，不能像他一样，一边教学，一边实战。
    “六合枪，拦、拿、亢、点、崩、挑、拨....”孙正自己也是没有想到，爷爷与父亲期待的徒弟满堂，并没有出现。
    毕竟因为一些伪大师，国术慢慢的不受待见，而且散打与泰拳之类的，也比国术更加的好学，毕竟，国术要学习的地方真的很多。
    国术，毕竟是华国千百年下来，留传下来的，存在自然有着道理。
    每个真正学国术的高手，都对于人体的构造十分的了解，不过国术也没有所谓的什么明劲、暗劲之类的，毕竟只是虚构的，强身健体倒是没有问题。
    实战价值不低，而他在游戏之中，也是感觉到了自己的实力也是提升了许多。
    毕竟之前练习的时候，不敢下狠手，在游戏里却不同。
    而他的课程，让许许多多的人开始真正学习起来，虽然不是说学习国术，是为了现实中杀敌，但是在灭顶之灾里面，掌握着一些格斗技巧还是很有用的。
    灭顶之灾，也是真正的进入资料片：操控之王，这已经不是比属性，比手速了，而是比综合的格斗素质。
    作为正在慢慢向华国通转变的努纳拉，也是跟着灭顶之灾总教头直接学习的一员。
    毕竟，他也是灭顶之灾的铁粉，在建立玩家中心的过程中，与游舟，许力碰到了一起，认识了。
    受游舟与许力的影响，开始真正的把玩家中心打造成多位一体的地方，可以交流灭顶之灾的心得。
    许多灭顶之灾的玩家，也是通过着玩家中心认识，这已经慢慢的成为了汇聚的地点之一。
    “陈佑，你们华国真的太棒了我感觉自己又变强了，我绝对可以脱离百死，走上成河，不过上一次碰到了那个女对手，太恐怖了...”努纳拉脸上流露出一丝兴奋，他之前是真的被打击出了阴影了。
    面对着华国一个个丧心病狂的踢着下体，猴子偷桃，断子绝孙脚，掐阴顶蛋，撩阴腿，他现在感觉在华国，自己就连一个女子都打不过。
    特别是面对着一个女的对手，武器居然是手术刀，而且不是一把，而是有着一个刀袋，不仅双持，还可以扔飞标一样。
    手中还舞着刀花，直接贴身一刀一刀攻击着他的腹部，让他流血至死，现在都还有心理阴影。
    “你说的那个女对手，现在成为了第一批撕裂者，估计要成为最顶尖的一百灭顶之灾，外号刀锋女王...”陈佑对于努纳拉的遭遇也是一脸同情。
    他慢慢的也是打出了最低级别的百死，晋级成河，可是努纳拉却好像是所有人的垫脚石一样，依然在百死段位里面挣扎。
    而且不是普通挣扎的那一种，是直接呆在百死最底层，百死九段，连八段都上不去。
    面对着撩阴腿，努纳拉仿佛永远挡不住一样，只要这一脚出来，本能会挡，可就是挡不住。
    “不说她了，太恐怖了，今天我朋友要过来，我绝对要在他们面前好好的露一手，让他们看看，我学习的华国功夫。”努纳拉流露出心理阴影。
    他现在华国人面前，是真的被搞的一点自信都没有，哪怕就是遇到一个一米五的对手，他打不过，还是打不过。
    不过，面对着从家乡过来的朋友，他感觉自己雄起的时候到了。
    “去机场接他们。”陈佑看着努纳拉想在自己的朋友身上找存在感，也是笑了笑，配合着努纳拉开口。
    “可以的，我们走，让他们好好的膜拜一下，我的功夫，与华国人比不了，打他们，我一个能打十个。”
    努纳拉轻轻的点点头，想到了自己的朋友，脸上也是流露出了一丝自信。

第两百一十二章 为华集团的难
    陈佑与努纳拉开着两辆车，前往的杭城的机场，然后接上了之后。
    立刻来到了早就已经安排好的拳击房。
    努纳拉向着几名好友，演示了一下自己学到了功夫。
    那眼花缭乱的一波操作，更是几人一起上之后，瞬间让努纳拉的几名朋友目光慢慢的产生了一丝崇拜。
    随后的几天，这几人对于努纳拉之前经历的一切，都开始好奇了起来。
    几人的到来，也让努纳拉恢复了自信，原来并不是自己弱，自己的其它几个朋友，比他还不如。
    不过，努纳拉自信来的快，去的也快。
    在登上了灭顶之灾后，努纳拉总会再一次自信全无，双手也是二话不说，直接放在了双档之间，好像时刻在防御着可能的攻击。
    陈佑看着努纳拉的样子，目光也是流露出了然，显然努纳拉再一次受到了猴子偷桃之类的招式。
    这让他看着努纳拉的目光有些同情，因为现在灭顶之灾里论坛里，只要在百死段位里有一个外国捏脸的对手。
    只要使用一招，稳稳的上分。
    现在已经成为了灭顶之灾公认的事情，戏称为灭顶之灾的新手入门，如果连这人都打不过，最好别玩灭顶之灾。
    因为游戏里面，所有玩家，所有怪物，都很没有道德，无所不用其极。
    “努纳拉，你又败了？”努纳拉的几名朋友，看着努纳拉的设备，眼神中也是流露出一丝羡慕，因为这设备，需要着华国的身份证，他们买了也根本没用。
    也只能用着键盘玩着灭顶之灾，而对于近乎虚拟现实一样的操控设备，让他们如何不羡慕。
    所以，当看着努纳拉下线，几人目光也是瞬间流露出好奇。
    “恩，太难了，在华国一定别惹事，特别是听到了百死，成河，撕裂，生无，灭顶聊这些词的。”
    努纳拉一脸生无可恋，对于其它人来说，百死九段要上分并不难，可是对于他来说，却像是真正的天堑一样。
    无数人把他按在地方摩擦。
    不过
    “恩。”
    几名朋友也是用力的点点头，看着努纳拉的样子，显然又是一场连跪。
    “华国真恐怖，个个会武术。”
    “难怪华国的晚上这么安全，我最近几天看了几本书，华国人善于隐藏自己，不喜表现，而且讲侠客之道，我相信，一旦出现了恶劣的事情，肯定会出现华国侠客，就像是超级英雄一样。”
    “我也看了，我感觉侠无处不在，一定要安份，这里不比我们的国家，对了，我们晚上去吃什么，我坚决不吃火锅，火锅其它的都好，可那汤与蘸料太难吃了。”
    而几名朋友也是瞬间达成共识，因为他们现在走在外面，看着外面清一色的华国人，近乎步步惊心，交谈也是尽力的温柔语气，因为他们真的怕，一时不注意过激了，惹怒了对方。
    那自己几个人，根本不够对方打的。
    毕竟华国真恐怖，个个会武术，早就深入人心。
    而努纳拉也是赞同的点点头，对于华国化的理解，他立刻感觉，华国隐藏着无数的高手。
    不过，听着其它最后一句话，却是让努纳拉面色微微一呆。
    “你们把那两玩意吃了？在华国不需要喝干净每个盘子，尤其火锅和蘸料碟。”
    努纳拉面色古怪，努力的想让几人普及一下常识，难怪这几天，几人面色发黄，经常跑厕所，原本以为是水土不服，现在他算是找到源头了。
    “那玩意不是吃的？”
    “那只是用来调味的。”
    “那我们就去吃火锅，我要来几斤牛肚....”
    努纳拉的几个朋友二话不说，话锋一转，瞬间热烈了起来，因为他们之前干了几斤锅底，喝的他们怀疑人生，回了几天也是处于拉稀的状态。
    结果，现在才知道那锅底与蘸料居然不是用来吃的，难怪周围华国大侠一脸古怪的看着自己。
    ..................
    赣城。
    何昱在与聂强军沟通了一下之后，就研究了一个轻巧的压力手套，利用着内部的结构施加压力，形成稍微真实一些的触感，再想突破，也是真的难。
    赣城的磁悬浮剪彩，他也只是到了一下现场看了一眼，并没有真正的参与剪彩，而是让凌远作为代表。
    从赣城穿过前往北方的磁悬浮也是开始了修建。
    随着几条磁悬浮列车的出现，赣城速度真正的被提了出来。
    何昱也是闲了下来，许杰四人自由活动，而他则是回到了家里随意的浏览着新闻。
    家中女王不在，一切看起来那么和谐安定。
    何波与何钰可以放肆在二楼的客厅，用新设备玩着灭顶之灾。
    扫了一眼新闻，没有什么感兴趣的，而何昱点进去了灭顶之灾的官方看了一眼，里面有着不少玩家的视频。
    不过，当看到了一个视频，里面的一个游戏人物拿着手术刀，而且熟练的舞了一个刀花。
    那熟悉的刀花，让他的目光楞了一下。
    “何钰，竞技场里的刀锋女王是你？”
    立刻看向了大厅刚刚从灭顶之灾设备下来的何钰。
    “对啊，灭顶之灾真实度蛮高的，所以，我就在游戏里面练习手术。”何钰拿起了旁边的一个毛巾，抹了一下自己额头上的汗渍，轻轻的点点头。
    “所以，你的对手经常就是被所谓的虐杀，其实就是你在做手术？”何昱面色有些古怪。
    “对啊，竞技场里面的对手不配合，我只能开刀不能缝合，不过，现在对手越来越难搞了。”何钰也是理所当然的点点头，对于网络上的消息，她是知道的。
    刀锋女王的外号，喜欢虐杀之类的话。
    不过，她并不以为意，因为她只要对自己的成长有作用就行了。
    既然已经决定了走曾兰的路，她对于临床手术之类的，还是很热衷的。
    在曾兰的引导下一些小手术耳濡目染下，她就想尝试一下，她在何昱带回来了几个设备之后，也是体验了一下灭顶之灾。
    里面的真实度，立刻就成为了她的实验场。
    “改天，我把军用版的游戏设备给你，可以有着更好的手感，再给你安排一个模拟手术房。”何昱摇摇头，何钰这样的行为，真的很有曾兰的风范。
    “可以啊...等等，哥，你不会是灭顶之灾的那个死官方..我要曝光你，让你受到社会的谴责。”何钰轻轻的点点头，可是反应过来之后，刹那间看向了何昱。
    “你才是，不要怀疑我的技术，我可以让你坐实。”
    何昱面对着何钰的眼神，眼神带着威胁，也是一阵的无奈，贾无敌的一波波天秀操作，让灭顶之灾官方之名，早就被玩家坐实了。
    “.....保密，必须要保密，我洗澡去了，压压惊。”何钰用力的点点头，对于何昱的话，也是无奈了。
    这必须得保密啊，她也怕被灭顶之灾的玩家打死，何昱的话，真的让她冒着冷汗，需要去压压惊。
    何昱也是轻轻一叹，贾无敌自己都不敢冒泡，更不要说他了。
    不过，他看了一眼何钰离开的背影，无奈的摇摇头，继续看起了一个新闻。
    当看着一个新出现的新闻之后，他的目光突然楞了一下。
    “俗歌禁止为华集团的手机使用GMS？”何昱眉头微微一皱。
    GMS，他知道是什么。
    所谓的GMS不仅涵盖俗歌地图、Gma、搜索、Yutu、安卓应用市场等服务，还包括提供给开发者使用的GMS功能，如果手机上未预装GMSCore，那么任何使用它来开发的APP都不能够在手机上使用。
    这其实也是俗歌核心的竞争力之一，安卓系统。
    当这一个新闻出现，何昱瞬间就知道了对于为华集团的打击将会极大。
    现在为华集团将在欧洲投放新款手机的时候，这打击绝对是致命的。
    流氓也是刷新了他的价值观，他很明确的知道，这其中肯定有着其它人的影子。
    正如何昱所想一样，俗歌这个杀手锏一出，真的让为华集团不上不下的，极为难受。
    深城，为华集团总部，紧急召开了会议。
    任先席更是面色凝重的坐在了上首的位置。
    杨守林其次，其它的董事也是面色凝重。
    “有一些东西是不能亵渎的，别提任何关于撤退的事情，让我们的撤退只有一条路，那就是为华集团尸骨无存，这就是我们的为华精神。”任先席目光炯炯，扫视了一眼众人。
    就像国外许多国家的神话里，火是上帝赐予的，火是从神灵那里偷取的，面对末日洪水，国外在诺亚方舟里躲避。
    可是在华国的神话里，火是他们钻木取火坚韧不拔摩擦出来的，面对洪水，是大禹治水，面对海难是精卫填海。
    这就是华国，洪水选择治理，面对着泛滥海难选择了填海，面对着出山之路难，选择了移山。
    可无论是神话，还是历史，亦或者是圣贤，倔强仿佛刻进了所有炎黄子孙的骨子里。
    生而倔强，这就是华国人的精神内核，或许华国很多人自己都不知道，都没有感受的东西。
    为华集团永远不会只想着挣钱，只想着自己的安逸，从崛起之初就不是这样的，研究经费，为华集团应该说是投入最多的，一直以核心技术研发为核心，这就是他们为华人。
    “任总说的对，我们只有一条路，大家想想办法，集思广益，如果渡过难关。”
    而任先席的话，并没有丝毫影响其它董事的凝重，而跟着任先席最久的一个老人，岁数近乎与任先席差不多，也是赞同的点点头。
    对于任先席的决策，他无条件支持的。
    就像是任先席说过的一句话，一个民族总有些东西是不能亵渎的，对手想封锁就封锁，想打贸易战就打贸易战。
    这一次，他们好不容易拥有着反制的机会，拥有了制定规则的权利，他们不会因为强权而放弃。
    杨守林看着一众董事，他算是后辈，可是面对着一群意见一致的董事会，他也是感觉庆幸加入了为华集团。
    这是一个真正有民族所节的企业。
    他开口了。
    “我们自身的系统并不成熟，BUG太多了，根本不能上市，不过，我们还有着一个好的契机，这一条路能不能走通，我没把握。”
    不过，面对着市场分析，他知道是自己表达意见的时候了。
    “什么好的契机。”任先席目光也是微微一亮，看向了杨守林。
    “就是国内的一款游戏，灭顶之灾，他们出了一个新的设备，是VR眼镜与体感设备，里面的程序运行内核，极为的便利，甚至可以不用键盘，依靠手势就可以操作，而且能精准识别虚拟键盘进行打字，这个内核程度绝对可以用来作为一个平台搭建的核心载体，这样我们就可以舍弃开发者程序，把我们的系统嵌入这个平台，借用这个内核，完成与开发者的对接，打通应用开发功能....”
    杨守林也是一股脑的把自己的想法说了出来，这个想法，他也是无意之中，了解到了灭顶之灾，有些好奇的进去一下，才发现的。
    “你详细的了解过？”任先席相信杨守林不会无的放夭，这个说辞让他目光越来越亮。
    “了解过，可灭顶之灾的运营商很高冷，一不图财，二无野心，这个内核程序，我们联系了好几次，想深入的做一下嵌入系统测试，可就是不搭理我们，我们也不知道老总是谁，这一个内核真的很强，我们有相关的设备，你们可以试一下。”杨守林摇摇头，一脸可惜，这也是他不太确定的原因。
    如果能尝试一下，对于他来说，或许是最好的结果。
    “拿上来试一下。”
    任先席立刻拍板，二话不说，直接让杨守林拿了设备上来，十几位董事也是坐在会议室里，直接开始了体验。
    为华集团，永远不缺少的就是实践派。
    随着一番的测试，会议室的所有人戴着VR眼镜，手势操控着一款游戏的时候，面色也是越来越惊喜。
    他们是退居了二线，可作为曾经冲锋陷阵的一线人员，对于市场的敏锐度现在虽然不如杨守林，但是起码也是有着常识。
    “大家觉得怎么样。”任先席一番测试之后，也是有了打算。
    “可以，这一个内核系统很完善，如果只要能开放接口，我们这一个危机估计可以安稳的渡过，对了，能不能收购这一家公司，减少制约。”
    其中一名董事开口，看向了杨守林，目光流露出一丝心动，因为这内核程序，用来作平台的核心，绝对是一个亮点。
    “不太可能，灭顶之灾的现金流，纯游戏收益每个月五千多万，而且还在增涨中，再加上设备的销售，哪怕就是能收购，我们要出的成本极大，不利于我们接下来的安排。”杨守林摇摇头，他对于灭顶之灾自然了解过。
    不过，他因为把重点放在了灭顶之灾上，而且最近的事情，忙的他焦头烂额，有心想亲自去赣城了解一下，可是他是真的走不开，只能安排着下面的人去。
    而何琬凝显然经历了努纳拉的事情之后，也是特别交代了，只管设备相关的事情，有关于灭顶之灾游戏的内容不管，更像是一个真正的代工厂，而他安排前去的人，自然是以灭顶之灾游戏内核程序为主，这才是没有摸到门路的原因。。
    “你负责继续完善系统，这一块内容，我还有几份薄面，找找关系，我去沟通。”
    任先席沉吟了一下，也是抬头开口说道。
    现在的为华集团利用着龙五，在欧洲广收订单，让对手想出了如此下三滥的手段，如果一旦在这一次的困难中，能完美破局。
    那就意味着为华集团，将会真正的不用再受制于任何人。
    PS：去没人的地方，爬了一下山，调整了一下心态，明天开始恢复三更.

第两百一十三章 现在为国为民,不装了
    关于为华集团的一切，许多人也是看到了新闻。
    之前，他们以为为华集团够难了，可没有想到，之前只是刚刚开始。
    对于为华集团来说只有更难，没有最难。
    在国外GMS被禁止，绝对是致命的，或许华国普通的民众不太了解详情，可网络上永远不少知道情况的网友。
    国外与国内不同，属于百花齐放，国内每个厂商有着自己的应用商店，可是在国外，俗歌应用具有着垄断地位，所有的软件开发者都必须遵循它的规则。
    这就是所谓的GMS，主要是四块
    俗歌地图具有着垄断地位的，地图涉及很多定位问题，在应用之中也是十分重要。
    海外用户对于俗歌账号与gmai，就像国内的手机号码一样，绑定的业务牵扯很多。
    而且国外的视频网站，也只有两个，不是yotu，就是奈飞，爱用不用。
    再加上其它的一些无关紧要的小服务，这让为华集团的海外版手机，普通的民众就这么一看，也是瞬间感觉为华集团是真的难了。
    随着这些网友普及知识，也是让更多的人认识到了为华集团面临局势。
    “我去，那为华集团在海外手机不是根本卖不了？”
    “这行为，真的太恶心了。”
    “为华集团的手机在海外肯定要受阻了，不过，好像为华集团并没有任何声明。”
    “估计在与俗歌紧急沟通吧。”
    一时之间，网络之上议论纷纷，面对着为华集团面临的局势。
    众多网友真正的爱莫能助了，毕竟手机能用多少台，前一段时间有需求的人，全部已经采购了为华手机，现在已经接近于饱和了。
    当看着为华集团的遭遇，许多人也是无言以对。
    包括着国内众多的手机厂商。
    小雷手机北京总部，雷布斯看着为华集团的新闻，也是摇摇头。
    雷布斯站在窗边，为华集团的处境，对为同为手机厂商的他，大有一种狐死兔悲的感觉。
    可他对于为华集团要做的事情，真的打心底里面佩服。
    虽然在小雷刚成立的时候，他呐喊着要干翻为华，可是最近，他还是如惯例一样，转变的风向，俗称打脸。
    说出了，为华是小雷最好的友商，拥有这样的友商是小雷最大的幸运。
    对于雷布斯而言，这种打脸仿佛早就已经成为了习惯。
    自己说的像素不是越高越好，可是小雷手机的像素从三十万，五十万，到五百万，八百万，最近更是搞出了一亿像素。
    说摄像头不是越多越好，摄像头从一个，变两个，从两个变四个，最近发布的一款新手机，更是达到了五个摄像头。
    反正雷布斯的打脸瞬间，近乎已经在网络上形成了一个个打脸视频。
    而雷布期也不在意，毕竟，小雷越做越大就是真理。
    “这操作，真的无下线。”
    可打脸根本不影响雷布斯的感慨，因为他现在对于为华集团的处境，真的感觉很难。
    作为一个手机厂商，对于友商自然是了解的，也知道为华集团可能有预料到今天，早就已经开始研发了自己的系统。
    可是今天对于为华集团而言，来的有些太早。
    从他得到的消息来看，为华集团现在显然没有准备好。
    不过，让雷布斯有些想不通的是，他根本没有听到关于为华集团与俗歌谈判的消息，这就让他有些琢磨不定，为华集团到底在想着什么。
    而在雷布斯思考的时候。
    任先席却是来到了赣城，直接找到了赣城的领导，韩强。
    做人做事，要讲究方法，任先席在了解了一下关于灭顶之灾代工厂之后，他并没有直接去找，因为之前已经说明了问题，并没有找到关键人。
    所以求助于赣城，这是一个好办法。
    而韩强对于任先席的到来，也是根本没有想到。
    他此时正在与何昱聊着天，一切都是因为何昱提出了一个需求，那就是需要建立一个大型的研究中心，在听到了这话之后，他也是二话不说，直接杀到了犹江。
    在接到了任先席的通话之后，征求了何昱的同意，也是让人接上了任先席，载到犹江县来。
    “何教授？你怎么在这？”任先席从车下来，也是楞了一下。
    “这是我家啊。”何昱招呼着任先席进屋，倒了一杯茶。
    其实内心，他对于任先席到赣城的目的有些好奇。
    “何教授，我想问一下，那一个灭顶之灾，是不是你开发出来的？或者是你实验室开发出来的。”任先席在看到了何昱之后，目光突然微微一亮。
    仿佛想到了什么，刹那间看向了何昱。
    “不是，你来赣城，是为了灭顶之灾来的？想拿它做平台？”何昱面不红，心不跳，甚至倒茶的手都不抖一下。
    这让何钰看着自家老哥，面色是真的有些佩服，瞎话能说在这份上，也是没谁了。
    。
    “是的，为华集团的处境并不好，我们的系统开发进度不快，需要一个平台核心支撑，而灭顶之灾的核心很符合做平台。”任先席倒是没有隐瞒，在看了一眼何昱之后，他总感觉这其中有着什么不同。
    不过，何昱接下来的话，却是让任先席的目光微微一亮。
    “其实我知道灭顶之灾的情况，是一个团队在运作，而且我大姐也是其中的一个资深的编程爱好者，只不过不喜欢显露，我可以介绍给你认识一下。”何昱二话不说，毫不犹豫转身就是把何琬凝给卖了。
    毕竟，一头牛也是放，两头牛也是赶。
    何琬凝现在已经在为灭顶之灾生产新设备了，与其曝光他是幕后老板，还不如把何琬凝再包装一下，进而成为灭顶之灾团队中的一员。
    面对着一些商务上的事情，出出面也好。
    可是知道真相的何钰，却是翻了一个白眼，看着何昱一本正经的忽悠，心中也是嘀咕了一句。
    “渣男。”
    此时何昱不就像极了渣男。
    而在赣城的何琬凝，也是轻叹了一声，面对着灭顶之灾的设备销售狂潮，根本不愁销路，可是当看着自己的凝语服饰。
    对比之下，落差之大，真的让她一点创业的激情也没有。
    因为灭顶之灾动不动就收几亿，而凝语服饰一年才几百万，这种落差真不是一般人能适应的。
    哪怕就是灭顶之灾的利润并不高，成本还是偏高的，只能说是有利润。
    可就算如此，这么短的工夫，她就已经捡了三千万的分成。
    这是真的捡的，除了担心与灭顶之灾官方扯上关系之外，其它的一切都好说。
    “这日子没法过了，没激情啊..”何琬凝面对着巨大的落差，整个人呆在凝语服饰的总部，也是一脸无语望苍天。
    因为她感觉自己正在慢慢对钱失去概念。
    铃铃铃铃
    当何琬凝坐在凝语服饰的办公室里，正有着无聊的把玩的手机，突然响了起来，这让她看了一眼，打了一个激灵。
    “我去，这祖宗又找我干嘛。”
    何琬凝身体也是瞬间坐直了，因为来电的不是其它人，而是何昱。
    虽然不敢说被何昱坑了，毕竟她也是有收益的，但是她却知道，何昱从来都是无事不登三宝殿。
    “琬凝姐，想不想迎接一个新的挑战，你要接受挑战的话，就过来。”
    而何昱的声音一出现，充满着诱惑力，可这声音却是瞬间让她打了一个寒颤，因为当时她入坑时，何昱的语气就是这样的。
    “不想。”何琬凝毫不犹豫的拒绝。
    “拒绝这么快？可惜了，挑战世界格局的机会我只能交给别人了。”
    “等等，挑战世界格局？是不是为华集团找到你了，要做平台？。”何琬凝面色一动，语气突然软了下来。
    她突然想到了一个事情，前一段时间，她听到为华集团的人找上了门，不过，涉及的内容却是灭顶之灾相关的，这也让她并没有去管，只是安安稳稳做着代工。
    可是何昱突然这么一说，让她瞬间想到了一个可能。
    “恩。”
    “我接了，我现在过来。”
    “我知道你会接，所以，我提前跟任总说了你的情况，我认为，你表面上是一个做服装品牌的，可暗地里是灭顶之灾团队的一个编程爱好者，现在为国为民不装了...”
    “.....”
    何琬凝咬牙切齿，一脸慷慨赴义的样子。
    当挂断了电话之后，她看着自己的手机，又看了一眼玻璃窗外，有着十几个员工，还有着凝语服饰的标志，让她轻叹了一下。
    原本她对于凝语服饰，真的很有雄心壮志的，可是被何昱这么一搞，她对于创业的激情消退了，因为拥有着一千万的时候，还会在意那几万块钱么。
    答案是否定的，现在何琬凝就是这样的情况。
    “这辈子有没有为人拼过命？”何琬凝想到了一句话，她现在瞬间有了答案。
    她感觉自己真的要拼命了，因为再不拼命，她感觉自己的斗志将会化成泡沫。
    可是听着何昱的话，像是人话嘛，什么我认为，简直就是把她安排的明明白白。
    “我TM只是一个卖衣服的...算了，我不装了，我就是灭顶之灾团队的一员。”何琬凝爆了一句粗口，无奈的接受了现实，疯狂的进行的心理建设。
    毕竟，何昱的话已经表现的很明白，那就是自己的身份，就是灭顶之灾油盐不进的官方，那不时就要被灭顶之灾玩家拉出来抽打一番的游戏官方。
    智商高的人真的可怕。
    何琬凝感慨了一句，开始收拾了起来，随后拿起了自己的包。
    “老板，你要出去？关于赣南市场开发的会议马上就要开始了。”
    而凝语服饰的助理，看着何琬凝要出去，急忙的走了过来。
    “推后，我不装了，现在要去拯救为华集团。”何琬凝说了一句之后，离开了凝语服饰。
    她现在多么的希望有人看穿她的倔强，读懂她的悲伤，因为她感觉自己又入坑了，还是心甘情愿的往里跳。
    甚至何琬凝感觉何昱一开始，就已经安排好的。
    这话是什么意思？
    整个凝语服饰的员工，看着何琬凝离去的背影，目光也是呆呆的，对视了一眼，面色流露出古怪。

第两百一十四章 不务正业的游戏公司
    何琬凝的到来，在她古怪的注视下，何昱一番牵桥梁搭线。
    任先席与何琬凝开始了平台沟通，近乎也是按何昱给米淼的三部曲来交谈的。
    一切以对方的意见为准，稍微有些不同的是，费用这一块暂时不谈，先免费一年。
    而何琬凝在谈判的过程之中，也是展现的前所未有的高冷，仿佛不近人情一般，说话很短，尽量精简。
    其实说实话，面对着如此的商业大鳄，她是真的心虚。
    谈判的进程很快，在要到了接口进行测试之后，任先席第一时间交给了杨守林。
    为华集团的系统研发部门，在开放了接口之后，第一时间把系统嵌进去了。
    而得到了结果，让作为为华集团CTO的管富目光中爆发出了强烈的兴奋。
    “兼容性真的好。”管富与其它的研究员都很兴奋。
    “实践的效果很好？”杨守林第一时间就来到了研发部门，因为研发部门的结果，就是为华集团接下来的策略。
    如果灭顶之灾核心没有达到预期的话，为华集团也只能停止发售新款手机，只能在国内卖一下，拖延在他们的系统研究完成。
    “何止是好，这简直就已经是开发者平台了，对于我们自身的系统，都有着优化，这简直就是世界最领先的开发者平台，而且内核保密机制极强，我们尝试性的攻破都无法做到。”
    管富脸上兴奋，对于这个灭顶平台的诸多实践，也是让他真正的感觉手机系统的问题解决了。
    “需要多长的时间，我们是否要推后华十的发售？”杨守林目光也是一亮，不过，他关心的自然不是平台有多优秀，而是为华集团的手机能不能发售。
    毕竟手机系统只是其中一方面，管富比自己专业，他考虑的方面，则是整个为华集团。
    “就以目前这个灭顶平台的成熟度，没有问题，相信我们。”管富知道目前的情况，而是直接说了一个让杨守林脸上流露出笑容的话。
    这让杨守林拍了拍管富的肩膀，拿出了手机，拔打了任先席的电话。
    “任总，管富说对接很成功，对于我们的华十既定销售没有任何的影响。”杨守林心情也是十分的激动，毕竟俗歌的一波杀招，让整个为会集团高层都有些措手不及。
    不过，没有硝烟的战争已经打到了这份上了，为华集团没有退缩的可能。
    这也是他们为何一直没有与俗歌启动谈判的原因，因为谈判就意味着服软，这对于现在的为华集团而言，只有两字，不行。
    “好。”任先席听到了这话之后，也是一拍大腿。
    “那我们接下来，要考虑回应一下。”
    “这一个，我想一下，一会回你。”
    任先席沉吟了一下，现在距离着事情发生，已经过了六个小时了，也不差那几分钟，挂断了电话之后，他不由的沉思了起来。
    网络上，许许多多的网友在为华集团被打击了之后，就一直在关注着为华集团，可是距离着俗歌发布新公告六个小时了，可是为华集团依然没有任何的回应。
    “卡着我们的九点时间发布，这时间也是很险恶啊，有没有人知道为华集团目前有什么应对的方法没有？”
    “据一些传出来的消息，为华集团目前的手机系统并不成熟，估计还得与俗歌谈判，或者就是延后手机发布。”
    “哎，为华集团真的难啊，也没有帮手。”
    网络上对于为华集团的讨论，从来没有停止过，对于为华集团事件的走向，也是十分的关心。
    因为这对于网友来说，他们也知道，这已经不是简单的事情了，为华集团就是华国的一张名片，在一定的程度上代表着华国，面对着世界老牌巨头的杀招。
    应对的策略，很讲究。
    不过，随着新的一则消息的出现，瞬间引爆了网络，一切因为为华集团的声明出来了。
    一直关注着为华集团动向的雷布斯，在这一则声明出现之后，立刻进入了为华集团官网。
    “俗歌再见，再也不见。”
    短短八个中，配合着英的翻译，让雷布斯楞了一下，从八字之中，他感受到了为华集团的态度，强硬，前所未有的强硬。
    而紧随其后的为华集团再一次更新，却是深深的吸引着雷布斯的目光。
    “华十全球发售时间不变，依然是三天之后发售，我们将采用灭顶之灾开发平台，并制定了扶持计划，三十亿RMB广邀开发者加入灭顶之灾。”
    “灭顶之灾又是什么？”
    雷布斯沉默了看着八字，因为他为华集团这么做，肯定是有着底气，可就以之前的为华集团的手机系统，应该不至于让为华集团这么强硬，而且没有推迟发售时间。
    这也让他立刻查询了起来，灭顶之灾平台。
    不过，出现的内容，却是让他整个人都有些懵。
    如何晋级成河高手，一个老百死的自述。
    百死九段迅速脱坑攻略，只要碰上了一个外国友人，直接猴子偷桃或者撩阴腿，稳赢。
    灭顶之灾撕裂者的强悍，如果才能成为撕裂者攻略。
    枪王之王与刀锋女王的对决，一寸长一寸强，一寸短一寸险，各有胜负，提前预定一百灭顶之灾两大恐怖存在，其它九十八席灭顶之灾是谁，我们拭目以待。
    雷布斯看着看着，他甚至有一种开口阿油OK的冲动。
    这什么跟什么啊。
    不过，在看到了灭顶之灾官方链接后，他有些好奇的进入了灭顶之为的官方，看着一则新的公告，发布的时间，与为华集团近乎是同一时间发布的，内容让他目光一楞。
    “与为华集团一番恰谈之后，为了更好的，我们将开放灭顶大平台。”
    这让雷布斯更加的看不懂了，一个做游戏的，怎么就成为了为华集团系统底层平台，哪怕就是手机系统，都要搭载在这个平台上，他真的看不懂。
    可是他还是拿起了电话，让技术部门实践了起来。
    不过，看不懂的不只有着雷布斯，还有着许许多多的网友。
    “我去，这灭顶之灾大平台是什么，灭顶之灾不是游戏吗？”
    “我也有些搞不懂，不过，为华集团是真的刚，直接再见，再也不见了...”
    网络上绝大多数人的人，对于灭顶之灾大平台，也是一脸不解，不过，有一些灭顶之灾的玩家，却是目光一亮。
    比如游舟与许力，此时看着灭顶之灾大平台，突然想到了灭顶之灾的操控性，两人也是兴奋的对视了一眼。
    “灭顶之灾如果做平台了，那利用着传感设备操控的硬件，或许要迎接着洗牌。”游舟流露出睿智的目光，作为一个超级富二代，他的成长环境，比绝大多数的人都好。
    受到的教育与眼界，也是更加的宽泛，这也是之前，在看到了灭顶之灾玩家中心概念出现的时候，第一时间投资的原因。
    而现在，他也是看到了新的契机，那就是灭顶之灾洗牌的契机，灭顶之灾大平台，他虽然不太清楚这个概念是什么，但是作为灭顶之灾的玩家，他却是知道灭顶之灾开创了新操控时代。
    那就是利用着传感设备与VR眼镜操控。
    可以享受着最好的视觉效果，也可以不用其它的硬件设备，而是采用着云端的形式。
    就这一个操控，如果其它的应用开发成功，那就意味着根本不用带电脑，只需要带一个VR眼镜，带一个传感设备，只要有5G的地方，就不需要任何硬件，速度极为流畅。
    当然，这需要灭顶之灾官方技术支持。
    “你感觉会支持云端么？”许力沉吟了一下，问出了一个很实际的问题。
    “应该会，上面有之前的那个何总的联系方式，现在不装了，已经成为了灭顶之灾的总经理。”游舟看着灭顶之灾的官方新闻，如果一旦按他们所想的一样，那么未来，肯定是以灭顶之灾的操控设备为主，毕竟很便捷。
    而且与传统的键盘操控也不太一样，这可以就是下一个风口了。
    之前见过的何琬凝成为了灭顶之灾的总经理。
    “走，立刻去赣城。”
    许力目光也是微微一亮，流露出一丝兴奋，因为灭顶之灾突然来了一个转向，从游戏变成了开发平台，真的让他们措手不及。
    可灭顶之灾与为华集团合作之后，真的让他们灵感一闪，找到了可能，也是未来可能的风口。
    不过，一些大佬，虽然没有玩游戏，但是眼光确实也是很毒辣。
    比如马宇，在看到了来顶大平台出现之后，第一时间让技术人员测试，得到了结果，让他立刻坐着何昱送的民用空陆直升机，飞向了赣城。
    他并没有直接找何琬凝，而是直接找上了何昱。
    “何昱，阿理集团的所有业务想搬上灭顶大平台。”
    “这么确定是我的？”
    “你送我的直升客车，就说明你的编程能力极强，放心，没你的允许，我不会说出去的。”
    马宇在来之后，就经过了思索，也是找到了一些蛛丝马迹。
    毕竟赣城出一个人才已经不得了，更不用说，他可是知道何昱的计算机实力绝对的强悍，因为从何昱送自己直升客车里面的很多操控程序，智能化很强。
    “好吧，是我的，关于硬件这一块，确实如你所想的一样，建立服务器，利用云，我接下来，可能会建立数个运算中心。”何昱轻轻的点点头。
    马宇轻轻的点点头，云计算他也有，可是平台搭建显然不如何昱完善。
    不过，商场之中，不一定都是敌人，反正他来了之后，与何昱聊了蛮久，聊的内容也是很广泛，有着商业的，有着对于未来的看法，也有着对于何昱灭顶之灾对于国术宏扬的肯定。
    当马宇得知了何昱过几天会去杭城之后，他才提出辞行，回了杭城，准备着等何昱到了杭城再谈。
    “这些商业大佬，真不好忽悠。”
    面对着这些商业大佬，显然不像是何琬凝一样好忽悠。
    任先席先前也猜测灭顶之灾就是他的，只不过人老成精，没有明说，只是隐讳的提了一下会保密，意有所指。
    不过，何琬凝此时，却是有些哀嚎，真正的幸福掺杂着痛苦.
    因为她感受到了真正的忙碌，无数商业大佬前来合作。
    小雷的雷布斯，阿理集团对接业务，以及运营商起点，反正各行各业涉及着互联网的所有相关，只要让技术人员测试过的企业，都第一时间找上门。
    而一些新军却是没有办法测试，不过，灭顶之灾的玩家，也是不乏有眼光的，比如游舟与许力，也是第一时间来赣城确定事情。
    当确定了之后，立刻回到了魔都，组建了新的技术公司，因为操控模式的不同，对于他们来说，有着很多的可能。
    甚至于俗歌也嗅到了危机感。
    俗歌总部。
    “俗歌再见，再也不见。”
    就从这一句话中，一群金发碧眼的人感受到了极为强硬的态度，让一伙人面面相觑。
    “立刻看一下灭顶大平台是什么，还有这个灭顶之灾是什么游戏？”
    面对着为华集团的回应，他们对于为华集团封杀了之后，就一直对于为华集团很关注，毕竟为华集团现在的量级虽然比不是他们，但是真的不容小视。
    不过，他们想测试了解了一下灭顶大平台，可是他们突然发现自己下载了之后，自己根本不会用，因为全是中。
    “立刻找一个懂中的研究员。”
    一众俗歌的研究员面面相觑，最后还是一个人下达了命令，急忙的寻找了起来。
    反正灭顶大平台的出现，异军突起，让许多人有些懵了。
    “最不务正业的游戏公司，我们之前多少次建议，你们鸟都不鸟...现在居然冒泡了，可恶啊，太势力了。”
    “楼上的别喊，我告诉你，配方极有可能还是原来的配方，保持低调，要不然，又要增加难度了，不过，不务正业却说的太对了。”
    “对头，虽然很不务正业，但是灭顶大平台的样子，看来真的很猛啊，我期待三天后为华手机的销售了。”
    灭顶之灾的玩家，对于不按常理出牌，不务正业的游戏官方，也是无语了，这TM算什么事，一个游戏公司，怎么就成为了一个软件服务商。
    可能玩家自己都没有发现，言语之间对于灭顶之灾充满着自信。
    毕竟，灭顶之灾除了难度之外，根本没有其它的毛病，哪怕就是最黑的喷子，在鸡蛋里挑骨头，也很难挑。
    PS：今天上午临时有事，出去了一下，明天四更。

第两百一十五章 我真的只是一个卖衣服的
    简单来说，灭顶之灾真正的异军突起了，无论是游戏，还是平台。
    越来越多的玩家与开发者加入，而各大顶尖的运用商，本身眼光就比较独道。
    再加上本身的实力，也让各大的应用商，迅速的崛起，切入灭顶硬件版本，可以利用手势操控，并让其拥有了3D效果。
    甚至于马宇以极快的速度，让技术人员熟悉了之后，花费了五天的时间，形成了一个大的商城，就像是线下的商业街与互联网的结合。
    每个店铺都有着一个独立的门店。
    不过，阿理集团掌握着入口，天咪与淘宝依然是分开的，不过因为规模的庞大，这近乎形成了一个商业城。
    当阿理集团的互联网商业城出现，更是让许多灭顶之灾的玩家，在选择登入游戏的时候，有着更多的选择，游戏之余，居然可以选择在商业城里逛街。
    反正，许许多多有眼光的人，在看到了这一个风口之后，就疯狂的涌入着灭顶平台。
    灭顶之灾平台的出现对于社会的影响远远不只于此，许多敏锐眼光的人，立刻察觉到了灭顶之灾平台会有着极大的冲击，一个个企业也是积极的迎合着，现在就是这样，不迎合着时代的发展，就是社会的退步。
    因为灭顶之灾平台的出现，就好像已经是大势所趋。
    国内的媒体反应也是很快，对于灭顶之灾的大突起。
    何琬凝也是走入了人们的视野，严然就是互联网新巨头。
    其经历也是全部曝光了出来，不过，何昱早就已经安排的很到位。
    “我最初被互联网的技术吸引，加入了一个研究团队学习，可是这个团队的大佬们感觉目前的游戏不太真实，就做了一个灭顶之灾，可国际上对于华国企业的偏见，让大佬们看不下去，直接改成灭顶平台，而我拥有着一丝丝的经商经验，就成为了代言人，我其实就是一个卖服装的，没大家想的那么高端。”
    灭顶大平台的成立，何琬凝走上台前，自然有着许许多多的采访，面对着如狼是虎一样的记者。
    何琬凝近乎把何昱给的腹稿，背的滚瓜烂熟，甚至她的眼镜都改造过，可以听到贾无敌的声音，用来回答一些细节性技术问题。
    简直来说，她被包装了，包装成了一个懂的一些技术的高手，这也让许多人第一时间认可了何琬凝。
    因为很多技术术语，把很多的唬的一楞一楞的。
    “只想卖衣服的科技大佬，想玩游戏就建一个游戏的大佬们，我只能说大佬们的世界我真的不懂，话说，灭顶之灾里面有没有人碰到这些大佬。”
    不过对于这样的言论，网友倒是用着羡慕的眼神，看着一众人。
    哪怕就是任先席猜测幕后是何昱，可是对于何琬凝的技术，也是根本不怀疑，只是认为何琬凝口中的大佬就是何昱而已。
    不过，这一点任先席倒是想错了，此时何昱的客车，正在疯狂的舞动着，语气十分的兴奋。
    “夸我..使劲的夸我，这感觉太棒了。”
    被夸的感觉，真的倍爽。
    而且是事实一般的夸自己。
    何昱口中的大佬们，其实就是贾无敌，灭顶之灾是贾无敌搞出来玩的游戏，只不过与玩家不同，玩家是玩游戏的，而贾无敌是玩他们的。
    何琬凝对此也是很无奈，何昱真的破坏了自己创业的成就感。
    “何总，锤子手机的老总来找您。”
    “好，我一会就来。”
    何琬凝看着自己的助理进来，面色崇拜带着恭敬，让她心中轻轻一叹。
    “我真的只是一个卖衣服的..”
    在何琬凝感慨之间，对于自己离奇的经历，简直就是堪称传奇。
    想想自己最初的梦想，只是做一个三流的服装品牌，可是现在，自己居然离奇的成为了互联网巨头，跨度之大，真的让她难以适应。
    甚至她现在也是积极的研究着关于互联网的一切，努力让自己这个伪巨头，成为真正的掌舵人。
    毕竟，按何昱给她的要求，只给她半年的时间。
    半年之后，这一家公司的发展，将会全权交由自己负责，如果能力不够，那就另行择帅，她感觉何昱说的，全部都能做的出来。
    毕竟，她完全外行被何昱包装成为国为民，不装了，何昱说半年，那肯定就是半年，这半年就是她的成长期，经历了这样的大起大落，她也是有了选择。
    凝语服饰与刚刚成立的赣城灭顶集团相比，一个在一城之地，一个在全球国际顶尖视野，真的没有可比性，所以她更愿意在这里接受挑战。
    可是俗歌总部的管理层，却是面面相觑。
    一切源头，都是灭顶大平台的测试结果，让他们有些挠头，好不容易找到了一个懂中的程序员，开始了内部测试，可是测试的结果，却是让他们有些迟疑。
    因为测试的结果，无论是程序结构上，还是开发的速度上，都比他们的手机系统强。
    这一点他们想否认，可是事实告诉他们，根本无法否认。
    “怎么办？”
    “不用太紧张，就一个新的平台加临时拿出来的系统，想打败俗歌，不太可能，看能不能攻破其内壳，我们借鉴优化一下。”
    而为首的一人，沉吟了一下，摇摇头，脸上流露出一丝自信，虽然为华集团很强，这个灭顶开发平台性能也不弱，但他倒是没有太过于紧张，可对于灭顶平台，他却是来了兴趣。
    想尝试性的攻破其内部防御，看看这开发平台的内壳运行，不过，他的打算，是注定要失望了。
    因为他的对手是贾无敌，在网络之中如鱼得水的贾无敌。
    简单来说，不务正业的灭顶之灾火了，让何昱都有些诧异。
    “这...就成了互联网巨头？”何钰算是其中清楚事情原委的人，当看着灭顶之灾迅速的成为了热门，而且那体感操控设备，也是真正的进入了大生产之中。
    何昱对于灭顶之灾突然转型，也是一点准备都没有，这也让他急促的找了韩强聊了一下，建立运算中心。
    之前贾无敌只是用着燕京实验室地下三层的运算中心，可是现在看来，现在已经是明显不够了。
    因为量级已经与之前不能比了，之前只是为四百万玩家所服务，现在是面对着更多的民众与商家。
    这其中的差别，已经不是翻倍那么简单，而是可能会翻一百多倍，数量上的变化，真正的让何昱也是开始建立真正大型的运算中心。
    “这里倒是不错，山中清凉，放置华南地区的运算中心，应该还不错。”何昱看着原本在自己山头建立的过山车，又看了看连绵不绝，高低起伏的群山，对于大型实验室的考察，也是进入了真正的实施阶段，因为他几天之后，就会离开赣城，前往杭城，与温沫橙汇合。
    对于实验室的选址，他也有着自己的考虑，那就是一定要足够大.
    只有着足够大，一些大型的研究，才能放在这里进行。
    这让他想到了之前，建立了磁悬浮过山车的山头。
    “这里对施工队的要求会很高。”许杰对于灭顶之灾的突然转型，他也是根本没有想到贾无敌玩的游戏，居然可以引动这么大的波澜。
    何昱也是轻轻的点点头，沉思了一下。
    “就这里吧，大不了慢慢施工，起码目前而言，最近好像并没有什么大型的研究任务。”何昱看了一眼也是轻轻的摇摇头，想了一下接下来的安排，好像并没有太大型的研究任务。
    对于他来说，也不急。
    至于沟通问题，上一次与韩强已经沟通过了，只要不是正在规划的市中心区域，一切都好商量，而陵水湖畔的连续不绝的山脉，就进入了何昱的考虑之中。
    南面距离犹江县城不远，北与陵水湖也是很近，配合着壮丽的山脉，让他一下就决定了以之前磁悬浮过山车为中心，建立一个真正大型研究中心，而且是不破坏环境，以保护山林为中的研究中心。
    山域中巨大的范围，可以安置不同研究场所。

第两百一十六章 只要你一声令下
    三天的时间，一晃而过。
    当三天过去了后，俗歌高层之间的气氛低落了许多。
    因为他们对于灭顶平台的测试结果，成熟度出乎了他们的预料之外。
    而同时，灭顶平台的安全外壳，他们一大堆技术人员攻击下，好像无解。
    算法极为的复杂，他们根本找不到规律，而且是联网性防御机制，只要有网络的地方，防御之强悍，简直让他们束手无策。
    哪怕只是断网也是乌龟壳，断网之后内部的程序，会自行进行破坏，哪怕他们就是攻破了防御，得到了也是一些无用之物。
    可是这些无用之物，一连接网络之后，又恢复了原状，这让俗歌对于这个神秘的灭顶平台，真的一点办法都没有了。
    “小样，我可是贾无敌，鸿蒙实验室最靓的仔，就你们也想与我贾无敌玩...哼哼，玩家越来越多，灭顶之灾越来越好玩了，先去操练一波战士再说，再操练一波玩家，哇哈哈，我贾战神来也...”
    贾无敌对于俗歌的行为，哪里不知道，不过，它根本懒得搭理这些人。
    反而是灭顶之灾，它感觉是越来越好玩了，因为越来越多的玩家进入，特别是军方的战士玩家，操练起来特别有意思。
    要是能活捉，一番爱国的思想教育，让它特别有成就感。
    不过，现在部队里的战士越来越难抓了，个个一个个变的鸡贼了起来，哪怕就是拼尽最后一刀，也不愿意当俘虏。
    当然，这也是因为贾无敌太能BB有关系，一被抓住，就是社会主义价值观，还掺杂着对于他们的人身攻击，让他们对于自己都怀疑了起来。
    自然而然的，战士一个个只愿身死就义。
    为华集团，在研发人员的努力下，命名为猛虎的系统，正在出现。
    至于为何命名为猛虎，其实就是杨守林原本带关山海经去注册，被丧心病狂的何昱注册了。
    想注册动物园，也被阿理集团抢了，什么河马，蚂蚁，菜鸟，天猫之类的。
    不过，杨守林也不是省油的灯，直接带着一本虎谱去注册。
    什么华南虎，东北虎，巴厘虎、印度支那虎、马来虎、爪哇虎、苏门答腊虎、孟加拉虎、里海虎，简直就是把全球的虎类，全部注册了。
    猛虎系统，整合了许多灭顶大平台的功能，不只是一个手机系统，更是以灭顶平台为核心打造了一个生态链。
    为华集团不是不想自己开发，可是面对着灭顶之灾的核心，还是暂时停下了这个念头，因为灭顶之灾的成熟度，远远超出了他的预期。
    在期待之中，为华集团的全球销售开始了。
    “销售的结果怎么样？”任先席回到了深城之后，也是一头扎进了为华集团总部，因为他很清楚，既然销售的时间没有更改，那对于为华集团的手机要求将更高。
    对于为华集团手机全球销售，也是十分的关心。
    “与我们原本的销售预期，还是有着很大的差距，起码少了九成。”杨守林轻轻的摇摇头。
    不过，杨守林的话，却是让任先席没有流露出任何的意外。
    因为对于他来说，这些都太正常不过了。
    “正常，灭顶生态链第一次出现，我们必须打好这一战，再拿出拿出三十亿RMB激励全球开发者进入灭顶大平台。”任先席语气十分的坚决，可是这坚决的语气，却是让杨守林有些搞不懂了。
    因为这不是为华集团的生态链，而是灭顶之灾的生态链。
    “任总，有一句话，不知我想说一下，毕竟...”杨守林想了一下，抬头看向了任先席，欲言又止。
    “我知道你想说什么，这绝对不是下一个俗歌，我相信他，他就是我们的帮手。”任先席对于杨守林的想法，其实很清楚。
    被GMS这么一插刀之后，无论是他还是杨守林，都有一种一朝被蛇咬，十年怕井绳。
    生态链能自己做当然好，可是现在为华集团的技术并不成熟。
    任先席想到了这背后的人是何昱，是那个右手敬礼的何昱，他相信何昱不会像俗歌一样。
    现在灭顶之灾就是他的帮手。
    帮助着为华集团在国际上，真正的开始为了营造华国手机生态链而战斗，只不过为华集团是冲锋在前而已，灭顶之灾在后。
    一旦生态链成型，那就意味着华国真正的拥有着自己的生态链不说，还拥有着属于华国的5G，以及华国的芯片。
    这一场战斗，已经不是牵扯到了他与为华集团，而是有着何昱与灭顶之灾参与了进来。
    真正的不是一家企业在战斗，起码有着另外一个，看似名不见经传，可是任先席却是充满着信心的企业，那就是灭顶之灾。
    而杨守林看着任先席的样子，也是轻轻的点点头，没有再说，他做到了这个风险提示就行。
    “全力铺设，我们的战斗才刚刚开始。”
    任先席发布了俗歌再见，再也不见之后，他就知道，自己将要面对着全面的战斗准备。
    不过俗歌的总部，高层也是一个个面色的紧张，因为风险在他们看来已经出现了。
    之前为华集团的离开，在他们看来根本没有太大的影响，毕竟手机系统只有着两个，一个是平果，一个是安卓。
    可是当灭顶之灾平台的支持下，为华集团的系统出现，他们的面色也是变得十分的难看。
    “绝对不能让灭顶生态链起来，要不然，我们将除了平果之外，再添一个对手，而且这一个对手很强大，不能掉以轻心。”
    俗歌的总裁面色凝重，对于为华集团突然找上了一家神秘的公司，而且还是搞游戏的公司，按理说不应该如此的紧张。。
    可作为世界巨头，他不会轻视任何一个可能存在的对手，所以对灭顶平台进行的测试之后，他紧张了，真的紧张了。
    不紧张都不行，因为这是一个成熟的平台，再加上为华集团华国三十亿，全球三十亿的激励计划，六十亿下去。
    相信不少开发者会因为利益进入灭顶平台，这让他如何不紧张，这可能是第三个手机系统平台。
    正是因为重视，造就了面对着灭顶平台出现，就以大敌来对待，因为这平台与为华集团结合，将可能在欧洲，甚至在美洲，诞生第三家手机服务商
    到时可能就像是其名字一样，对于他们是灭顶之灾。
    “我感觉可以借助上面的力量。”其中一名参与会议的高层提议道。
    “我已经把相关的危险评估，发上去了，相信会有所行动。”
    俗歌的总裁面色不变，轻轻的点点头，因为阻拦为华集团的事情，是接到了上面的指令，而现在他自然不会漏过这一部份的力量。
    正如俗歌总裁所想的一样，相关部门在接到了报告之后，对于这个灭顶之灾的评估，面色也是十分的严肃。
    甚至于故技重施，直接把灭顶平台定义为危险系数极高，发布了一则公告。
    大致的意思就是：告诫用户不要使用灭顶平台，因为经检测极不安全，同时建议华国认真的检查了自身的企业，避免对于自身产生危害，毕竟之前只是一个做游戏的企业。
    当这一则公告出现之后，让许多的华国网友看着似曾相识的一幕，也是咬牙切齿。
    “我去，真TM气人啊。”
    “靠，说谁有罪，就有罪，现在已经不是警察了，而是流氓。”
    华国的网友气愤归气愤，可是对于这一则消息，却是无可奈何。
    不过，很显然，这一次挑选错了对手，贾无敌可不是为华集团，更不是那种忍气吞声的人。
    在赣城，何昱正在自己楼顶设计着大型实验室的时候。
    突然听到了贾无敌传来的消息，让他目光微微一凛。
    “老大，卧槽，这狗流氓，居然说我不安全，说我会害用户，会害华国，过份了，太过份了，我贾无敌忍不住了，我要出刀。”
    贾无敌罕见的爆出了粗口，它自认脾气不错。
    当然，其它人认为怎么样它不管，反正它认为自己的脾气是不错的。
    要不然之前俗歌攻击它的分支，它都懒得搭理对方，可是这一次，被一国称之为危险，这就很过份了。
    它是谁，它是蚂蚁森林的操作者，绿化华国的卫士贾马赛。
    它是华国战士的操练者，为华国操练战士的贾战神。
    它是灭顶之灾的最强玩家，玩着无数的玩家的贾无敌。
    它是炎黄人，好吧，这才是最重要的理由。
    现在居然有人说它危险，会危害民族，贾无敌忍不了，坚决忍不了。
    它怒了，真的怒了，就像是刺激了它的底线，践踏了它的原则一样。
    “呃..什么情况？把你生气的原因给我看一眼。”何昱听着贾无敌如此愤怒的原因，让他目光流露出一丝不解。
    “您看，老大，只要您一声令下，无数个精忠报国的贾战士将会在我贾无敌的带领之下，为您冲锋陷阵。”
    贾无敌语气依然带着气愤，甚至用起了敬语。
    何昱默默的看了起来，当看着贾无敌传过来的内容之后，他的目光也是楞了一下。
    “这真的好不要脸...”何昱良久，也是突然有些无语，贾无敌对于网络的安全性，绝对是超出了所有人的想象的。
    除非有着跨时代的技术更新，要不然在网络之中，贾无敌就像名字一样，真的是无敌的。
    可是现在居然说贾无敌危险，这让何昱也是摇摇头。

第两百一十七章 大战掀起
    “老大，你就说吧，我怎么搞，这气总得出吧，我是如此的爱国，如此的热爱民族，作为炎黄人我不能忍受着这样的侮辱。”贾无敌语气十分气愤。
    让何昱也是摇摇头。
    “行，你直接宣战，就说有人攻破灭顶平台核心的防御体系，奖励十亿RMB，注意宣扬可以，别乱进攻，毕竟，枪响之后无赢家。”何昱看了一眼，这一则公告。
    他不惹事，可也不怕事，要不然之前那个娱乐圈的事情，他也不会说生死看谈，不服就干。
    不过，何昱也清楚不能挑起真正的战争，就像他说的，枪响无赢家。
    可是打一波脸，倒是一点问题没有，既然说灭顶之灾平台存在危险，那就用事实告诉对方，灭顶之为平台有多安全。
    “OK，OK，中作为世界上最为博大精深的语言，我早就想教国外的那些人学习中了。”贾无敌话锋一转，突然流露出一丝期待之色。
    让何昱目光一呆，瞬间想通了一些东西。
    贾无敌气愤肯定是气愤，可是却没有失去理智，而所谓的学习中，他哪能不明白。
    肯定是已经不满足与华国网友口吐芬芳了，因为作为娱乐圈新纪检委吴迪是真的难找对手，哪怕就是之前的水军，也是有些怼不过了。
    毕竟，这世间上有一种叫粉丝的人，已经形成了群体效应，特别是吴迪不打妄语的特性出来之后，更是让粉丝为其摇旗呐喊。
    网络许多网友，对于灭顶之灾并不算太了解，不过，作为华国的企业，对于出现了一个与为华集团合作的企业，还是得到了许多网友的支持。
    可灭顶之灾的四百万老玩家，在看到了这一国声明之后，所有人突然有一种风暴来临的感觉，因为灭顶之灾这个游戏好像就是有脾气一样，让他们感觉灭顶之灾知道了消息之后，绝对不会忍的。
    因为这是灭顶之灾长久以来的尿性。
    在灭顶之灾玩家中心里，许多玩家也在议论这个事情。
    “我感觉要出大事。”
    “同感，这可是灭顶之灾啊，我们之前那么平和问候，都让灭顶之灾越来越难，这一波绝对要炸。”
    而游舟与许力听着玩家中心里的其它人议论，他们三个也是赞同的点点头。
    游舟在看到了这一则公告之后，也是第一时间锁定了灭顶平台的官网，可是并没有丝毫的动静。
    “灭顶之灾出公告了....”
    不过无意之间，打开了灭顶之灾游戏官网之后，他目光突然楞了一下，急促的开口。
    “灭顶平台没有出公告啊。”
    许力也是急忙的看了起来，可是当看着灭顶平台的官网，依然如旧，根本没有所谓的公告，这让他脸上流露出疑惑。
    “是游戏官网。”
    游舟补充了一句，然后认认真真的看了起来。
    “十年一剑冽寒霜，一举成名天下知，锦鲤腾跃九空舞，飞瞰井底一群蛙，算了，感觉说了你们这些外国人也听不懂，简单的翻译一下，只想告诉你们，不是灭顶之灾看不起你们，而是你们根本不行，不服来战，只要有人攻破了灭顶之灾游戏官网，奖励十亿RMB...。”
    贾无敌卖弄了一下采，可是说着感觉对方会看不懂，二话不说，用着通俗易懂的语言，补充的说了出来。
    当这一则通告出现之后，让游舟与许力也是面面相觑，脸上流露出古怪之后。
    “这嘲讽的意味不带一丝脏字，却是充满着人生寂寞的味道，大佬们果然是大佬们，想玩游戏就建一个灭顶之灾...”
    许力看着这一则公告，脸上也是流露出一丝强烈的古怪。
    他感慨着大佬就是大佬，一出来挑战意味极为的浓烈，而且骂人不带脏字。
    “不过..发在这里，有人看得见不..”游舟沉吟了一下，说出了一个让许力认真思考的问题。
    可他们并没有疑惑太久，因为玩家中心的其它人，第一时间有人发现了，俗歌的网站。
    突然出现了灭顶之灾的标记，是那像华国神话里如来神掌从天而落。
    同时点进了俗歌网站之后，会突然的跳转一个网站，赫然就是灭顶之灾的游戏官网。
    而贾无敌的豪言，也是瞬间被全球许多人看到，更不要说华国网友了。
    “我去...这比为华集团还刚啊，为华集团只是撤出了几国市场，可是灭顶之灾却是直接挑战，这TM太刺激了。”
    “作为灭顶之灾的玩家，我突然充满着荣誉感，我感觉发布在灭顶之灾游戏官网，这说明团队初心不忘，认为他们只是一个做游戏的团队。”
    “舒服，我很骄傲，不过灭顶之灾刚起来太正常不过了，这可是华国最刚，最硬核游戏官方。”
    而随着贾无敌发布的一则公告，更是让整个华国网络圈沸腾了。
    杭城的马宇，看着这一幕，他感觉何昱在网络上与在现实中，真的是两个人，灭顶之灾刚的一匹，本人却是温和的很。
    不过，马宇想到了为华集团，却是突然有些理解了。
    “或许正是这样，才走了两条线。”马宇沉吟了一下，摇摇头，对于何昱的鸿蒙控股与灭顶平台，这才搭就了两个完全不同的风格。
    因为他想到了灭顶之灾的崛起，必然会引发许多的争斗，这一点毋庸质疑的。
    毕竟，绝大多数的大牌互联网企业在硅谷，这一路走来，估计就是尸山血海。
    灭顶平台展现出前所未有的强势，或许是崛起的关键，要知道，改变一个用户的使用习惯，真的蛮难的。
    这一次，在他看来，其实就是为华集团与灭顶联手，共同挑战老牌国际巨头。
    为华集团很强势，灭顶则是更加的强势。
    甚至一言不合，直接开战。
    “十年一剑冽寒霜，一举成名天下知，锦鲤腾跃九空舞，飞瞰井底一群蛙。”马宇看着这挑战书，在思考了之后，也是摇摇头，这嘲讽的意味是真的狠。
    直接形容成一群井底之蛙来开战，他敢保证这一战绝对的火爆。
    而深城，为华集团的总部。
    任先席看着灭顶之灾的回应，脸上也是流露出一丝笑容。
    又是从自己的办公室拿出了那一瓶还没有喝完的酒，倒上了一杯，遥遥敬向了赣城的方向。
    因为马宇都如此想，更不要说他了，在他看来，这就是何昱安排，也是从这安排之中，看到了何昱的自信。
    “高山流水觅知音，这一杯得喝。”任先席又喝了一口。
    就像当时何昱通过着米淼告知着杨守林一样。
    永远不是为华集团一家企业在战斗，而现在灭顶之灾的加入，那几句诗，真正的让他热血沸腾。
    喝了一杯之后，任先席看了一眼剩下的酒，他感觉这瓶酒，就是他的庆祝酒.
    待他为华集团与灭顶之灾功成之时，再寻何昱，把这一瓶酒好好的喝完。
    人生难求一知己，知己不是酒肉朋友，酒不再多，有心则已。
    而在国外的网络上，因为灭顶之灾的一番宣战，真正的让许多的人怒了，毕竟也有着不乏为之服务的黑客。
    不过，当他们开始进攻之后，立刻感受到了强大的压力。
    也是感受到了与俗歌技术人员一样的感受，防御完全就是密不透风。
    不过，同样的，贾无敌也是感受到了压力。
    “老大，就靠燕京一个伟哥集群，有点吃力啊，我急需伟哥支援...”它也是错估了自己的实力，面对着一国的黑客，它真的感觉运算起来有些吃力了。
    “我哪知道你这么急，我正在联系服务器。”何昱轻叹了一声，摇摇头。
    不过，正在当他准备拔打任先席电话的时候，倒是一个新的电话打了进来，是聂强军的，何昱不用猜也知道，估计是来询问情况的。
    “你也是真的刚，不过，安全性真的没有问题？”
    “没有问题，我正准备采购一下服务器。”
    “这个你直接与为华集团联系。”
    “正准备联系。”
    “那就这样，挂了。”
    何昱轻轻的点点头，立刻的挂断了电话之后，一个电话直接打到了任先席的手机上。

第两百一十八章 感觉我要学会中文了
    任先席与何昱聊了几句，挂断了电话之后，也是第一时间吩咐了起来。
    “守林，你立刻安全深城仓库所有的服务器库存，全部运往磁悬浮列车站，立刻给我发到赣城，拿员工的身份信息，买下磁悬浮列车的所有空位，立刻安排过去，同时安排一批服务器调试人员过去。”
    虽然何昱表现的并不是太急，但是面对着一国黑客，特别是其中不乏企业的技术人员。
    可想而知何昱面临的压力，这让他二话不说，哪怕就是成本极高，他也要尽快的调集一批服务器过去。
    “全部吗？一些其它企业的订单呢？”
    “全部，发一个告知函，推后交货时间，其中产生的违约费用，按合同来走。”任先席沉吟了一下，很果断的再走，现在战场不是在国内。
    他们与灭顶现在就是利益结合体，只要打赢了外面那一场大战，对于双方来说，所有的损失，都是可以接受的。
    这是一国之计，而不是一城得失。
    “好。”
    杨守林也是知道情况特殊，二话不说，点头走出了办公室。
    不久之后。
    深城，磁悬浮列车站。
    出现了许许多多的为华集团员工，开始小心的运输着一台台包装完好的大型物件。
    这让许多乘坐磁悬浮列车的人，都闪过了一丝好奇，其它有一个人有些好奇看着一名乘务员把服务器搬上了两台服务器搬上了一个位置上。
    “能问一下，这是干嘛，把磁悬浮当货车？”
    “灭顶之灾采购的服务器，目前正在运输去赣城，好像很急，在全国调集服务器。”
    而乘务员看了一眼问话的人，早就已经得到了上级部门配合的他，也是帮着搬运着，解释了一下。
    “灭顶之灾？”程志在听到了乘务员的话之后，楞了一下。
    “我座位上可以帮你们放几件，放我这。”程志二话不说，直接站起身子，二话不说，有样学样把两台服务器放在了自己的位置上。
    “你这是？”乘务员目光呆了一下。
    “我是灭顶之灾的玩家，可以多放几台我扶着，站半个小时，我也保证安全送到。”程志脸上流露出骄傲，现在网络上的局势，让他对于灭顶之灾真的产生了很多的看法。
    灭顶之灾是真的把自己当成做游戏的。
    虽然经常吐糟着灭顶之灾的难度，但何尝不是这样的难度，让他们收获了在其它游戏之中感受不到的友情。
    就像是最初魔兽世界一样，许许多多玩家从网络聊成了现实，成为了好朋友，甚至聊成了男女朋友，结婚走入了婚烟。
    灭顶之灾的玩家归属感很强，因为他们感觉自己慢慢玩的已经不再是一个游戏，而是面对着困难，愿意与志同道合的人，一起奋斗抗争的经历。
    毕竟，随着灭顶之灾成为了平台，却一直以游戏开发商自居，让玩家真正的感觉到了礼遇，也让玩家真正的反思了起来。
    或许正是因为灭顶之灾的难度，才造就了玩家之间的团结。
    “我也是灭顶之灾的玩家，我看外面还有很多服务器，搬上来，要是影响了其它人的乘坐体验，直接放在位置上，我们扶着。”
    “对..我们扶着。”
    而程志的话，也是让其它的几人目光一呆，立刻看向了外面的堆积着不少的服务器，甚至还不停的运输进来，井然有序的放在站台上。
    而这一幕，也是被一些灭顶之灾的玩家拍到了网络上。
    “灭顶的兄弟们，灭顶之灾战线吃紧急需服务器，有从深城去赣城的，记得为灭顶之灾带一下服务器啊...”
    “肯定，另外，大家就先别上灭顶之灾了，给增加负担，我们去摇旗呐喊去。”
    “可以。”
    本身灭顶之灾的玩家就有着不少，特别是当一些灭顶之灾的玩家放出了服务器吃紧的消息之后，立刻开始发动了起来。
    灭顶之灾的玩家，看似不多，可是灭顶之灾的玩家，有着朋友，有着家人、
    一时之间，整个深城站，顿时出现了一个靓丽的风景线。
    一个个接受到了指令的人，或是灭顶之灾的玩家，或是亲朋好友。
    深城去赣城的磁悬列车上，出现了许许多多站立扶着服务器的人，自发帮助着运送，原本需要配合着货车运输的，楞是货车也是直接拉到了磁悬浮站。
    短短两列磁悬浮列车，就成功的把六万台服务器运输到了赣城，相隔也就半小时左右。
    杭城，努纳拉的几个朋友。
    看着灭顶之灾游戏里，空无一人的营地，努纳拉的几个朋友也是对视了一眼。
    “华国也太可怕了，说不上游戏就不上游戏。”
    “感觉除了我们，灭顶之灾根本没有其它人了。”
    “难道他们就不玩游戏了吗？”
    努纳拉的朋友，看着网络上的消息，特地的上了一下灭顶之灾，可是看着原本人头涌动的城市营地里，此时却像是一座空城。
    这让几名朋友面面相觑，对于华国民族的意志，真的第一次产生了认识。
    “他们也想玩游戏，可是现在灭顶之灾处于紧要关头，华国玩家只是不想再增加运行负担，这是一个民族的意志...是我们国家不具有的东西。”
    努纳拉来了华国蛮久，当看着这一幕，脸上也是流露出一丝惊叹。
    他又发现了一个华国的优点，那就是刻在骨子里的团结。
    俗歌对于为华集团GMS封杀的时候，俗歌近乎全部的华国人程序员离职。
    现在灭顶之灾出现了服务器吃紧的时候，灭顶之灾的玩家自发的帮助着运输着，说不登游戏就不登游戏。
    在很多华国人的心中，爱国不是信仰，而是一种本能，因为是，所以爱。
    当然也不排除有着一些特殊的人，不过，在努纳拉看来，哪个国家都有，甚至比华国更多。
    而同样的，何琬凝也是积极的安排着接收服务器，第一时间运输犹江，放入了临时的运算中心。
    整条线，从为华集团到犹江，就如同被崩紧了一样。
    而随着服务器越来越多，贾无敌巨大的压力，也是慢慢的缓解。
    “黑客可以秃，可是不能怂，睡你MP，起来嗨...”
    “我们的安全不行？我看是你们的技术不行....”
    而随着压力的缓解，也是第一时间开始进入了贾无敌的节奏，开始真正的展现了华国语言的魅力。
    金句频出，不过，用的都是中，可是架不住灭顶之灾玩家助威团啊。
    友好的翻译之下，让国外许多的黑客也是有苦难言，哪怕就是俗歌集团此时脾气很暴燥，可是却又有些无能为力。
    因为他们的技术人员，日以夜继的都没有解决灭顶之灾用他们作跳板。
    反正，对于国外而言，许多的网友认识了四个汉字，那就是灭顶之灾。
    因为对于他们而言，这一场战斗，真的是灭顶之灾。
    就像是那灭顶之灾的游戏标识一样，巨大犹如天空的手掌落下，他们只是手掌之下渺小的人。
    集合一国技术之力，居然三天而不破，也让他们见到了华国语言艺术的博大精深，居然嘲讽三天不带重复的。
    阿桑奇就是其中一个攻击者，他攻击了这个灭顶之灾三天。
    而这三天，他差一点暴走，三天里他都是在语言嘲讽中度过的。
    虽然起初他看不懂这些话，但是架不住他的好奇与翻译软件。
    可是一翻译之后，他感觉整个人都不好了。
    特别查了几波之后，他都被带歪了，怒气冲冲的他没有再攻击，而是利用着网络，隔空与对手怼了起来。
    不过，这个对手也是奇葩，明明就懂英，可是对方回怼的时候用的全是中。
    让他只能一步步利用着翻译软件或者华国网友翻译，然后才能回怼回去。
    他感觉自己的中进步神速，不过，越是如此，越让他整个人都不好。
    “我感觉自己被逼着学中，心态炸了...”
    “同感，我准备放弃了，我现在拿起一本中书，里面一百个字，我居然能认出二十个了，我攻击下去，我感觉自己真的要完全学会中了...”
    “放弃吧，华国的技术真的走到了我们前面。”
    阿桑奇轻叹了一声，总结了一下，他也测试过一本书中书密密麻麻一页，他居然能认出三分之一，而且懵懂的知道意思。
    这对手，真的太可怕了。
    在对攻中，还让他们不知不觉吸收着华国化，简直太可怕了。
    许许多多的攻击者，也是有着大致相同的感受，这让攻击的强度，瞬间下降了不少。
    而在华国的网友上，更是有一些人翻译着各国的言论，也是炒的极为热闹。
    “阿希吧，华国网络技术真的猛...”
    “欧买嘎，华国语言嘲讽三天，居然都不带重复的，哈哈，看着这些国外网友的评论，我就贼解气。”
    “这一波舒服了，果然很灭顶之灾，解气，为华集团的气都出了。”
    “这画风有些点歪啊，我感觉是在教他们学中...”
    而在华国的网络上，一个个网友也是发表着解气的言论，让他们一脸笑容。
    而在赣城，贾无敌对于自己的杰作，很是得意。
    “哼，小样，还想跟我贾无敌斗，一个个乖乖跟我学中学，就棒棒的...”
    灭顶之灾对于国外的玩家不友好，自然不是贾无敌的英不好，不过是它不想讲英而言，中才是他的母语。
    既然自己不想讲英，那就让其它人一起跟着他学中。
    就这么简单。

第两百一十九章 认命
    “无敌，你玩够了，就定了一个时间结束吧。”
    何昱摇摇头，所谓的闭关其实就是一个假象，毕竟他目前也不知道贾无敌的出现是好是坏，
    所以，暂时决定对于贾无敌的存在对外保密再说。
    除了团队里的人，还有温沫橙，并没有太多的外人知道，不过，何昱却是准备告知家人了，因为对于家人而言，这并没有什么好隐瞒的。
    网络上的局势也是慢慢的趋于平稳，除了最初贾无敌因为运算中心性能不足，造成了一些压力之后，随着为华集团服务器一步步的运送过来，也是缓解了这一部份的压力。
    算是真正的进入了贾无敌的节奏，教外国人学中。
    何昱见局势稳定之后并没有去管，而是走下楼看着他的父亲何波，此时神情十分专注的坐在电脑前，仿佛专心敲打着代码，还会切换界面看灭顶之灾的编程说明书。
    他倒是饶有兴趣的看着何波码代码，在看了一会之后被何钰有些好奇的声音打断了。
    “爸，你在干嘛。”何钰凑了过去之后，有些不解的看了一眼，控制不住好奇的开口说道。
    “呃，给自己找一点事情做。”何波被吓了一大跳，很自然的切换了界面。
    面对着女儿保送，儿子成为了华国科学研究院院士，商业更是一路风顺。
    这让他原本胸无大志，只想教好书的他，也是产生了更多的一个想法。
    特别是灭顶大平台出现之后，真让他找到了一个与相关的创业机会，那就是虚拟教学。
    “爸，你想搞线上教学？”何昱由于之前看了一会，目光也是有些怪异的看了一眼何波。
    “体感与VR眼镜加起来才八百块钱，我就在想着把写一个教学软件，可以把一些复杂的公式简单化，让我的学生更好的理解，而且可以为一些大学，实践设备极贵的问题，也不用维护。”何波见何昱问了起来，犹豫了一下，他还是回答了。
    其实他也是想着更好提升教学质量，毕竟利用着VR眼镜与身体传感设备，再编写着一个教学程序出来，让学生更好的理解，这就是他的初衷。
    作为一个长期在一线教学老师，他对于教学的理解极深。
    “你这想法，蛮好的啊。”何昱目光倒是一亮，一下就领悟了何波的想法。
    利用着灭顶平台的虚拟式的环境，很多在现实里面，很难讲透的东西，利用着虚拟的环境，却是真正的可以形成一个更好的教学内容。
    这个想法，真的让何昱也是目光一亮。
    甚至曹伟金乌教育资源的问题，都可以解决了。
    “你也认为有市场？”何波眼神有些期待，突然暴露了本性。
    “有，而且有很大的市场。”何昱轻轻的点点头，对于利用着灭顶的硬件设备进行教学，在他看来真的很有市场。
    毕竟，这可以解决不少现实之中会遇到的一些问题，比如实验器材和教育资源短缺的问题，特别是一些很贵的器材，同时，还有着教育资源的集中化，也是可以得到很好的解决。
    何昱虽然重心没有在商业上，但是不代表他没有眼光，只是他不太想把自已的心思放在商业上而已，因为这会影响他的研究。
    而何波听到了何昱的话之后，也是目光越来越亮。
    “恩，对了，明天出发去赣城，你妈妈准备的东西刚送过来，在外面，她让我们搬上车...”何波没有继续讨论下去，而是指了指外面一大堆的物品，让何昱的目光突然的呆了一下。
    “又六百斤？”何昱目光有些呆，对于曾兰的送礼，他感觉自已找到了一定的规律。
    “不只六百斤，她说这一次见面按了解的风俗，是要长长久久，九百九十九斤，她这么迷信，我已经说她了。”
    “....你对妈说什么？”
    何昱摇摇头，脸上流露出一丝无奈，突然对于父亲的话，有着强烈的好奇，毕竟，这可是破天荒的事情。
    何钰也是有些好奇的看向了何波，甚至目光都有些佩服，仿佛就像是在看一个勇士一样，可是随着何波一开口，瞬间让她的面色一呆，鄙视的看了一眼何波。
    “我说看在她为我生了你们两个优秀的儿女份上，我听她的...”何波很理所当然的开口，甚至无视了何钰的鄙视眼神。
    何昱与何钰对视了一眼，脸上均是流露出无语，最后何昱开口了。
    “...爸，你立场，就不能坚定一点。”何昱无奈的摇摇头，果然老爸还是原来的配方。
    “...搬吧，谁让我们三个姓何的都打不过一个姓曾的，想造反，可是我们的实力不允许，认命吧。”何波摇摇头，脸上流露出无奈，他可是不想再断腿了。
    “认命。”
    何昱也是轻轻的摇摇头，面对着曾兰的话，他也是不敢不听，毕竟，家教甚严。
    能不严嘛，何波从二十多年前，就被收拾的服服贴贴，更不要说他与何钰了。
    简直就是在威胁之下长大，就像何波说的一样，三个姓何的干不过一个姓曾的，那还有什么可说的，老老实实认命就行。
    何波跟上了何昱的脚步，开始搬着上何昱的客车。
    “喂，你们就没有一点梦想吗？”何钰看着认命的父子也是恨铁不成钢。
    “你有梦想，你带头冲锋可好？”何昱头也不回的说了一句。
    这话一出，何钰也是怂着一个头。
    “我是说，梦想很丰富，现实很骨感，梦想这东西，就不应该存在。”何钰二话不说，也是加入了搬货的行列。
    三个姓何的，努力的工作着，而刚刚下班的曾兰回来之后，看着三人的样子，也是满意的点点头。
    “不错，你们三个表现的都不错，我很满意。”
    曾兰回到家之后，顺手就是把包递给了何波，而何波也是顺手的把包接了过来，挂在了衣架上。
    “那必须的。”何钰二话不说，直接站出来表达着忠心。
    让何昱与何波没好气的看了一眼何钰。
    “行了，别拍马屁了，我得去收拾一下，明天就要见到沫橙的父母，你也给我好好的打扮一下，不能丢了小昱的面子。”曾兰轻飘飘的看了一眼何钰，二话不说，直接进入了自已的衣帽间，开始物色起明天要带的衣服来。
    毕竟，她明天可是要去杭城，不能丢子何昱的面子，珍藏许多的一些贵重衣物，也是被她拿了出来，在身上比划了一下。
    而何昱则是坐在沙发上，与温沫橙聊了起来。
    杭城，温世与吴英，在知道了何昱的父母要过来之后，立刻面色也是有些慌乱了起来。
    身材明显比之前更加壮硕的温世，也是进行着最后的备战。
    “对了，我的大刀呢，怎么见了，这可不是好兆头啊。”
    突然发现自已习的一个兵器不见了，让他整个人有些慌了，因为在他看来，这就是出师不利，不是什么好兆头。
    “好像在院子里，对了，我的长枪呢，这可是我在灭顶之灾好好的练习过六合枪。”吴英也是快速的寻找着自已的长枪，脸上有着一丝的慌乱，此时的她看起来精气神比之前也是强上了太多了。
    显然这半年多的时间，两人都没少锻炼。
    而温沫橙看着时间越发的临近，慌乱的两人，也是无奈的摇摇头。
    曾兰的恐怖，也是真正的名声在外，让她顺手拍下了两人慌乱的样子，发给了何昱脸上流露出一丝淡淡的微笑，不知是因为何昱明天过来，还是因为看着父母慌乱的表情，有些可爱。
    不过，马宇对于何昱要来杭城的消息，也是被何昱告知了，这让他也是第一时间准备了起来。
    因为何昱的到来，对于他来说绝对是大事，甚至就连最近的浙商大会，他都让其它人代为先安排一下.
    他要以最高的规格接待何昱。
    远在赣城的何昱也给马宇报了一下去杭城的时间，与大致的安排。
    可是看着温沫橙发来温世与吴英的样子，也是淡淡的笑了笑，与温沫橙有一句没一句的聊着。
    至于参观阿理集团，其实也是对于阿理集团内充满着好奇，毕竟两世为人，他也从来没有去过阿理集团内部看一看，这让他对于马宇的邀请，想了想也就没有拒绝，而是点头同意了。
    反正因为何昱要去杭城的消息，温世一家与马宇都开始安排了起来，不过，温世与吴英很显然是预防着何昱的妈妈更多一些。

第两百二十章 担惊受怕的温世
    当天，何昱休息的时间还是蛮早的。
    不过，早上六点，他刚刚睁开眼睛，突然一个久违的信息提示，让他整个人都楞了一下。
    因为是一则科技实验室传出来的提示，让何昱第一时间瞬间坐了起来。
    恭喜宿主，成员许杰成功晋级正规级研究员。
    恭喜宿主，成员陆贡晋级为入门级研究员。
    何昱目光有些怪异，因为脑海里突然接到了两个提示，是他根本没有想到的。
    不过，这两个近乎同时的提示出现之后，让他拿起手机想联系一下两人，可先收到了一则许杰的短信，让他的目光微微一闪。
    “老大，陆贡攻破了稳定存储结构，我们测试了用水浸，用火烧等等，现在存储好像极为的稳定。”何昱看着许杰发来的消息，他近乎在一瞬间明白了，为何两人同时成长了。
    很明显两人都没有休息，而是一起在研究着。
    “你们把结构模型发我一份，我看一看。”何昱看了一眼短信之后，也是打了一通电话给许杰与陆贡。
    因为他早就准备好了要去杭城，所以在贾无敌的事情差不多要结束的时候，他就让许杰四人自行安排.
    而四人一商量之下，二话不说，提前前往了杭城，毕竟上有天堂，下有苏杭，几人也是向往已久，更不要说，还有着一个当地人，刘虎。
    准备先去杭城玩一下，再与何昱汇合。
    5G的传输速度极快，何昱看着两人传过来的结构模型，认真的看了起来。
    “无敌模拟一下。”
    “好勒。”
    何昱看了一会之后，就让贾无敌帮忙模拟一下，可是他刚刚吩咐完，突然就听到了曾兰的声音。
    “小昱，时间差不多了，应该要走了，要不然，中午估计赶不上吃午饭了。”曾兰的声音现在对于何昱，可谓十分的温柔。
    让何钰与何波目光有些羡慕。
    “我来了。”
    何昱听到了曾兰的话之后的，二话不说，收拾了一下，然后起身离开。
    “妈，我什么时候才能享受你这么温柔的语气。”何钰一脸幽怨的看着从楼上下来的曾兰，显然她经历了曾兰的暴力催起床。
    可是相比于何昱享受的温柔，她有些吃味了。
    “有本事你也找一个让我认可的对象，要不然，单身狗不配拥有温柔。”曾兰轻飘飘的一句话，瞬间让何钰自闭症了。
    而这话何波面色却是微微一动，脸上流露出一丝讪讪的笑容，凑到了曾兰的面前。
    “老婆，我也认为单身狗不配拥有温柔，你看我？”何波隐讳的表达了一下自已想要的意思。
    “嗯？你确定我要温柔对待你？”
    “不用，我只是想说，你看我最近的表现怎么样。”
    可是曾兰轻飘飘的一个眼神，却是让何波立马就怂了，二话不说，先认怂总没有错。
    “还行，收拾东西，等小昱下来，走人。”曾兰摇摇头，之前她就看到了何昱起来了，可是当看着何昱在忙，就没有太过打扰。
    不过，现在时间再不出发，就有些来不及子。
    这让她自然而然的上去催促了一下。
    “爸，我们可是同病相连的战友，你别老想抛女抱妻大腿行不行。”何钰看着曾兰提着一大袋东西上车，脸上也是无语的看了一眼何波，脸上流露出一丝无奈。
    “有这机会，你也会毫不犹豫的跳水，我还不知道你？”何波轻轻的撇了一眼何钰，让何钰语气顿塞，没有开口。
    因为说在她的心理了，只要有一个好的机会，她绝对愿意好好的提升一下自已的家庭地位。
    没一个是傻子，想提升家庭地位真的好难。
    何钰心中也是轻轻一叹，看着背着包从楼上下来的老哥，又看了一眼何波，她感觉自已提升家庭地位之路，任道而重远。
    而何昱下来之后，也是代表着出发，随着发动机的轰鸣，整个客车也是慢慢的飞了起来。
    时间对于何昱而言，还是蛮宝贵的。
    在温沫橙家，随着第二天的开始，温世与吴英也是罕见的没有运动。
    而是默默的坐在了沙发上，也不看电视，也不做其它的，只是闭目养神。
    一大早，温沫橙为了给何昱一家子一个好印象，她早早的起来洗了一个头。
    “爸妈，你们两人在干嘛。”
    一手拿着毛巾，擦拭着还没有干的头发，一手拿着一本书走了出来，显然准备去院子里享受一下夏天的晨阳，看一看书。
    毕竟再晚一些，天就要热起来了。
    “别打扰我们，我和爸正在调整状态，回忆开战既定思路，正在脑海中演习一番。”吴英缓缓的睁开眼，看了一眼温沫橙。
    让温沫橙摇摇头，走出了别墅，坐在了院子里，安静的看起书来。
    随着太阳的升起，她的头发也是干的很快。
    把毛巾放到了一旁，开始认真的看起书来。
    当感受到了一股微风从头顶吹下，她抬头看了一眼目光微微一亮。
    因为何昱的客车巨大的身影，就悬浮在她的头顶上空。
    而在别墅另外一处的马宇也是看到了这一个直升客车出现之后，脸上也是流露出一丝笑容，因为他知道何昱真正的来了。
    “老婆，她来了，她真的来了。”温世有些惊慌，急促的开口，虽然准备很久，但事到临头，还是有些慌。
    “别慌，友好一点，笑容灿烂一点，这可是一个何昱的妈妈，我们也很凶残的，为这一天准备了这么久。”
    而在屋里的吴英与温世也是察觉了外面的动静，吴英告诫了一句，温世用力的点点头，收拾了一下情绪。
    两人交流了一下眼神之后，也是走出了房门，出去迎接。
    “你好，来就来了，带这么多东西过来干嘛。”
    “你们好。”
    按预定的计划，吴英亲切的与曾兰打招呼，温世与何波打着招呼，余光不时的看向了曾兰。
    不过吴英看着一脸灿烂笑容的曾兰，却是强行镇定的面容下，感觉脚有些发软。
    可让两人好一些的是曾兰的笑容都很友善，让两人也是放下了一丝心思，可是带着曾兰踏入别墅的时候，突然出现了一个声音，也是让两人面色一紧。
    “汪汪..汪汪..”
    就在曾兰一踏进别墅，突然听到两只奶凶奶凶的狗叫声，这让她顺着声音看了过去，只见两条小奶狗正在看着自已进屋，上跳下窜。
    吴英与温世紧张了，可是两人发现，何昱、何波、何钰反应比自已更快，在这狗叫声一出现之后，刹那间看向了曾兰，仿佛在观察着曾兰的面色，更让他们紧张了。
    “请坐，我妹妹有事就把狗放在我家这里养一下，听沫橙说，你蛮喜欢花，我楼上种了蛮多的。”吴英面对着曾兰过来，真的有些紧张，急忙的转移着话题。
    人的名，树的影。
    何昱妈妈的凶残，她可是在电视里面听过了。
    “蛮可爱的，你也喜欢花？”曾兰笑容倒是十分的灿烂，而且也很有亲和力，让吴英心中的紧张再一次松懈了下来。
    毕竟，这可是未来的亲家，曾兰自然而然不想成为自已儿子的阻力.
    再说了，她除了在早年间感情问题上强势，其它的都还蛮好的，毕竟，当年的青梅竹马太怂了。
    她也只能主动出击，结果一出击，就搞成了全军出击，开始涉及何波方方面面的改造。
    从赣城过来杭城，一千多公里，不过直升机肯定比走高速更快，更不要说，何昱的飞机，速度比其它直升机更快了。
    来到这里，也就十一点左右。
    吴英去做饭，而曾兰也是二话不说，进入了厨房帮忙。
    一顿午饭做下来，吴英与曾兰的交流也是顺畅了很多。
    经过了最初的见面之后，熟悉起来蛮快的。
    整个别墅里，也是形成了三个圈子。
    吴英与曾兰，何波与温世，还有着温沫橙与何钰也是聊到了一起，因为两人都是医学领域的学生，一个是华清协合医学院的准大学生，一个是燕大医学部的研究生。
    午饭相当和谐的渡过了，一众人再一次慢慢的进入了闲聊。
    “去楼顶看看我种的花？”
    “好啊。”
    曾兰二话不说的同意，她发现与吴英还是蛮聊得来的。
    何波看着曾兰与吴英上楼去了，再一次抽出了一根烟递给了温世，与温世坐在了沙发上，聊起天来。
    “老哥，嫂子是不是怕狗？要不，我把狗先关房间里。”温世看了一眼上楼的曾兰，又看了一眼两只蛮可爱的小奶狗，与何波喝了一点酒，算是熟悉了许多。
    现在何昱与温沫橙的关系，双方其实都没有什么意见，可是毕竟这是他们之间的第一次见面，直接称呼亲家也不太好，所以，他的年纪比何波略小，自然称呼着对方为哥。
    而且好像曾兰看起来，好像不那么凶残嘛。
    “怕狗？”何波楞了一下摇摇头，怕这个词在曾兰身上，真的很少见，曾兰怕什么他还真的不知道。
    “那你们进门时的表情？不好说的就算了。”温世看着何波的面色，突然有些好奇的开口询问着。
    “没有什么好说不好说的，估计你们也知道了，我老婆做人做事很有自已的主见，可我们从结婚之后，我们就没有吵过架，也没有任何分歧。”何波倒是很坦诚的开口。
    毕竟之前曾兰在何昱的口中，都上过一次电视，华国最强婆婆之名，当时更是在网络上流传，他敢保证温世不可能不知道，更狠的都已经曝光了，现在还不如坦诚一点。
    “你们感情真好，现在我与沫橙的妈妈经常还会吵一吵架，怎么做到的啊。”温世轻轻的点点头，对于这样的相处，他也是想学习一下。
    不过，何波接下来的话，却是让温世目光微微一呆。
    “我娶她进门那天，我家的狗对她吼，她说第一次，而后来又朝着她叫了一次，她说第二次，可是第三次的时候，直接把我家的狗腿子给拆了，她说，腿是一个好东西，要珍惜。”何波说着，他还看了一眼自已的腿，他对于曾兰意有所指的话，现在都没法忘记。
    可是何波的话，让温世慢慢的陷入了呆滞。
    这让温世瞬间看向了两只小奶狗，又看了一眼何波的腿。
    对于何波与曾兰的神话爱情，他可是知道的，这也是他与吴英一直锻炼的原因，可是听到了何波的话之后，他还是感觉低估了曾兰。
    也是真的绝了温世学习的心思，这可不是一般人能学的。
    而两只小奶狗仿佛听到了何波的话一样，刹那间两只小奶狗紧紧的抱在了一起。
    何波脸上倒是很坦然，他现在倒是很庆幸当时曾兰主动出击，要不然，他可能真的会后悔一辈子。
    虽然与曾兰在一起，有时会产生后悔，可是他却知道，如果不与曾兰在一起，自已一生都可能会处于后悔中。
    这就是矛盾，可是却是真实存在。
    温世呆了，温沫橙也是面色古怪。
    “真事？”温沫橙低声的询问着何钰。
    “真事，在那之后狗再也不敢对她吼了...”
    何钰轻轻的点点头，当时她已经七八岁了，那一条土狗已经变成了老狗了，土狗的寿命还是蛮长的，起码十二年到二十年的寿命，甚至是更长。
    那一条土狗，任何人回去都会兴奋吼叫出来，可只要有曾兰在场，土狗就不敢吼。
    她当时还蛮好奇的，询问之后，才知道有这么一出。
    可按曾兰的说辞就是，她对于狗腿的结构还是蛮了解的，看似打断了，可是打断了之后，她过了一个小时就接了回去，丝毫没有影响。
    可是骨头是接回去了，受到了影响却是一生的，就像是何波一样，断了一次腿，进了一次医院，就娶了自已的青梅竹马。
    而狗也是一样，断了一次腿之后，立刻对于家庭地位有了清晰的认识。
    “老哥，你强..”温世半晌之后竖起了一个大拇指，一脸崇拜的看着何波，他这时才发现，何昱的爸爸也非凡人，居然活到现在，还没有缺胳膊少腿。
    “其实也怪我，原本她大学一毕业，我们其实就可以结婚的，是我退缩了，楞了耽搁了几年，当时她有些怨气，很正常。”
    何波摇摇头，想着土狗去世的时候，哭的最凶的却是曾兰，也是她第一次提议出来，要厚葬的。
    何波也是在那里之后，开始真正的体验到了曾兰的改变。
    甚至他看着曾兰心情低落好长一段时间，不由的再提议再养一只土狗，却是被曾兰毫不犹豫的拒绝了，说什么在她心中，只有一只土狗。
    他其实很明白，土狗的离世让曾兰真的反思了自已，不再那么强势.
    从那之后，其实曾兰就没有再真正对家人发火过，有的只是找办法改善着他的性格，改善着两个小孩的性格。
    土狗的离世，对于曾兰是天大的改变，开始真正的热爱生活，享受生活，就像是他爸的离世对于何昱的改变一样。
    变的更加的接受着别人的意见，更加懂的利用着方法，也更珍惜着身边的人。
    其实说白了，除了那几个件事之后，曾兰很狠之外，其它的时候，曾兰真的蛮温柔的，他爸的离世最伤感的是何昱，其次就是曾兰。
    温世感慨着狠人的时候，突然听到了两只小奶狗再一次叫了起来，不过这一次的声音，却是带着惊恐。
    “汪汪...”
    让他瞬间被吓了一跳，立刻看向了下楼的曾兰与吴英，目光惊吓，脑海出现了一句话。
    这是第二次。
    温世看着两只小奶狗，目光仿佛受到了惊吓。
    “乖乖，我很温柔的，让我抱抱。”曾兰蹲下把两只小奶狗抱了起来，两只小奶狗一脸生无可恋，不敢再叫了，仿佛知道了自已在作死的边缘，已经试探过。
    “确实蛮可爱的，其它人都不叫，就朝你叫，估计是喜欢你。”吴英也是帮衬着开口。
    “是么，下次再见我的时候，也要这么喜欢我。”曾兰摸了摸两只小奶狗的头，脸上笑的蛮温和的。
    可是温世却是一拍脑门，很想把自已的老婆拉开，告知自已刚刚听到了消息，可是看着吴英与曾兰聊的甚好，他是不敢打扰。
    他担惊受怕的看着曾兰手中的两只小奶狗，真怕两只小奶狗再叫唤一下，立刻两只狗腿断了。
    不过，他担心的事情并没有发生，曾兰抱着两只狗安静的很。
    哪怕就是曾兰离开的时候，都没有再叫唤一下。
    “求生的本能啊。”
    温世看着两只小奶狗，目光也是充满着同情。
    PS：今天只有两更了，明天补上四更。

第两百二十一章 事情搞大了
    “何昱，开车慢一点。”
    “好的。”
    温世与吴英交代了一下，看着何昱一家人上了车。
    “蛮好的人嘛，我妹妹的两只小狗都蛮喜欢，在我怀里都没有这么乖过。”吴英看着何昱开着车，慢慢的离开，曾兰给她的印象还是很不错的。
    温世听到了这一句话之后，面色不由的流露出一丝古怪，看了一眼自已的老婆。
    “我感觉你对于好有误解，你可知道这两小奶狗差一声就断腿了。”温世幽幽的开口，看着两只小奶狗，此时正在抱团取暖，瑟瑟发抖的看着门外，仿佛在庆幸着一个魔王的离开，目光也是带着同情。
    所谓的乖，其实就是被那强大的狠气所摄。
    “怎么说？”吴英笑容突然凝固，转头看向了温世。
    “刚才....”温世也是把自已听的说了一遍，脸上也是有些怂。
    温世的话，让站在门边的吴英二话不说，直接从门后掏出了一杆长枪，目光警惕的看着离去的方向，仿佛怕有人进来。
    “我们可是灭顶之灾百死三段，很强的...”吴英给自已打气，说出了自已在灭顶之灾的段位。
    可是温世原本就有些怂的脸，在听到了这话之后，更怂了。
    “别提这个，她的女儿，也就是何昱的妹妹，是现在能与总教头相比的生无高手。”温世语气更加的幽幽开口，让吴英目光更是呆了一下。
    “她女儿是刀锋女王？我去，我早应该想到了，手术刀作为武器的不是她，也与她有关系...”吴英目光一呆，又是极快的把长枪放到了门后，仿佛什么也没有发生过一样，一切认怂的那么自然。
    这可是刀锋女王的老妈，以何钰那么年轻，手术刀就可以如此的出神入化，更不要说老妈了，绝对是最为恐怖的存在，只不过没上游戏而已。
    吴英二话不说，掏出了手机窗给自已的妹妹打了一通电话。
    “老妹，回来了？回来的话，赶紧把你的两只小奶狗带走，因为再留在这里，指不定明天见不到太阳了...别问为什么，赶紧的，你没空，我就给你送过去。”
    面对着妹妹的疑惑，她并没有多说，只是催促着。
    而两只小奶狗仿佛听懂了吴英的话，瞬间紧紧抱在一起互相安慰，并对视的狗眼，立刻流露出惊喜与解脱，甚至于狗嘴里不自觉的流露出一丝重获新生的微笑。
    “汪汪汪..”
    甚至兴奋的叫了起来，欢快的围绕着吴英身边跑着。
    让吴英看着两只小奶狗感激的样子，脸上也是流露出一丝深深的震撼，自已的准亲家母凶残程度，好像真的不分物种的。
    不行，我得想一个法子。
    吴英看着两只小奶狗的样子，也是知道之前两只小奶狗哪里是享受，明明就是惧怕。
    她想了一会之后，目光不由的落在温世身上，她的目光若有所思。
    “你想干嘛。”温世看着吴英的眼神，顿时莫名的心虚。
    “老公，就在刚才我做了一个重要的决定，我决定向未来的亲家母靠拢，既然打不过，那就投敌好了.....”吴英沉吟了半晌，说出了一句石破天惊的话。
    而这一句话，瞬间让温世止不住的心虚。
    “那我怎么办？”温世目光一呆，脸上流露出一丝无语。
    “你可以向未来的亲家公靠拢。”吴英幽幽的开口，她甚至满意的点点头，因为她感觉自已真的想到了一个极好的方向。
    想想跟曾兰取经了之后，可以把温世收拾，她感觉这事，好像并不是那么难接受的。
    “能不能换一个法子，别抛弃我的法子。”
    “那你去搞定准亲家母。”
    “........”
    温世只要想想突然间打了一个寒颤。
    想想自已要面对着曾兰，他的脚是发软的。
    这可是刀锋女王的老妈，那个教刀锋女王玩手术刀的大佬，凶残起来，把自已老公收拾的服服贴贴的那种。
    把老公收拾的服服帖帖？
    温世仿佛想到了什么，突然看向了吴英，他突然间想通了一些东西，那就是说吴英所谓的投敌，可能是要真的投敌了，而投敌所带来的后果，就是把他收拾的服服帖帖
    越想温世越是感觉这就是真的。
    仿佛看到了吴英真诚投敌之后，在准亲家母那强势的指导下，自已一步步的走向深渊。
    “我去送狗。”
    吴英作为温世二十多年的结发妻子，哪能不知道温世怎么想，应了一句，直接出门了。
    “回来，我们可以好好聊聊，别投敌啊。”
    温世急促的开口，可是根本没有拦住吴英。
    温世看着吴英开着一辆天磁青钢剑出门，他的面色也是微微一呆。
    “事情搞大了。”
    接下来几天，温世越来越感觉事情搞大了，因为吴英现在与曾兰，感情好像是闺蜜一样，是真的把投敌进行到底了。
    到哪里两人都是手拉着手，让他隐约听着吴英讨教所谓的家庭之道，更是整个人都不好了。
    接下来吴英天天拿着一个人体穴位模型看着，让温世打了一个寒颤之后，对吴英说话的语气都温柔了不少。
    毕竟，他也怕啊，万一惹火了现在的吴英，自已的腿可能就保不住了。
    温世近乎每天都是水深火热的，于是在家里呆了几天之后，二话不说，直接带着何波离开了家里，在杭城玩了起来，减少着与吴英的接触，一切等曾兰回赣城再说。
    何昱陪着家人玩了几天之后，曾兰与何波回了赣城，温世也是松了一口气，不过，看着现在居然在看着人体结构之后，他说话依然不敢大声。
    随意的找了一个理由，比如，准备浙商大会，就直接大部分时间呆在公司，只有晚上回来吃饭。
    而何昱与马宇碰到了一起，反正聊的蛮多的，个人爱好，商业规划。
    反正天南地北的聊着，近乎聊了整整两天的时间。
    不过，他对于马宇的一个想法，认真的思考了起来。
    那就是成立一家大型的研究院，按马宇的说法，这将是一个关乎于整个人类进步的研究院，研究着所有的方方面面。
    甚至于马宇邀请他成为这个研究院的院长，甚至于这个研究院还有着一个极具华国特色的名字，达摩院。
    当然，何昱对于马宇的达摩院当院长没有什么兴趣，不过他却是对于成立一个大型的研究所，倒是有着十分浓厚的兴趣。
    因为他可以在其中挑选着人才，作为鸿蒙团队的预备选手。
    “这个想法倒是可以，不急，先去横县影视城。”
    何昱思索着轻轻的点点头，不过，现在鸿蒙团队的成员还在成长期，而且因为科技实验室的特性，暂时让他并没有把成员分离的想法。
    哪怕就是真正的成立了下属的研究院，也不太可能让团队成员真正的呆在成立的大型研究院里。
    毕竟研究院，是享受不到科技实验室加成的，除非何昱带着客车去，从一开始，就已经明确了，他的团队，肯定是走精英路线的，这也让他对于后续的成员选择，更加的慎重。
    而之前他安排阻击海夏影视的戏，正在横县影视城拍摄，杨浩也在那里，他决定过去看看。
    杭城距离横店影视城并不远。。
    这倒是让他与温沫橙，还有团队的几人，何钰提上背包之后，出发了。
    毕竟刚刚结束一个龙五的研究，而且玻璃存储也有了一个新的突破，也是时候好好去放松一下。

第二百二十二章 钱不用,我就是为了黑而黑
    横县影视城，其实就是在杭城的周边，距离并不算远。
    而在横县影视城里。
    孟偏的面色并不好看，因为他感觉一切，比他所想一切的进行真的比他所想象的更难一些。
    魔都一大堆影视公司牵手封杀，让他真正的寸步难行，因为现实里还是一个人情社会，有关系比没关系的人强。
    而一大堆影视公司的封杀，让他们在租用场地方面，是真的没有任何的优先级。
    并且网络上关于他这一部戏的负面舆论，也是多到爆炸。
    而且从组建剧组就一直困难重重，甚至他已经产生了放弃了念头，不过还是咬牙坚持了下来，就忍着一股不服输的气。
    此时孟偏坐在椅子上，看着远处一个大型的宫殿，人来人往的，而自已只有几十个人显得异常的寒酸。
    剧组不是没有钱，可是现在的情况是有钱花不出去，特效还好说可以找国外的，华国内限制不了，可是一些场地如果不能在横县影视城租的话，那自已投资的成本建立宫殿的成本，大上许多了。
    剧组从组建到现在，几十号人，却有着上亿投资的剧组，估计除了他们没谁了。
    阻力远远比孟偏所想的阻力大了不止一个层次，是真正的寸步难行。
    第二天一大早。
    何昱也是带着人出发了，开车一个小时不到，也就没有采用直升机模式，而是一路上聊着天。
    不过，随着何昱的电话响了之后，整个车厢瞬间陷入了宁静。
    毕竟何昱的电话响了，那肯定代表着有事。
    “喂，曹伟，是不是钱不够了？”何昱刚刚从杭城出发，可是突然接到了曹伟的电话，让他以为是金乌教育基金不够了。
    “不是，何教授，刚接到了一通电话，说是给我钱，抹黑轩辕剧组，我查了一下这个轩辕剧组，是天磁汽车投资的戏，所以我拒绝了...”曹伟翻然醒悟之后，他也是洗心革面一心投入了教育之中。
    可是当接到了一通电话之后，曹伟也是楞了一下，也是第一时间拒绝了，毕竟他已经重新做人了。
    拒绝了之后，总感觉轩辕剧组在哪里听过，让他好奇的查了一下，可是不查不知道，一查结果居然是天磁汽车投资的仙侠电视剧。
    这让他自然而然的第一时间打电话给何昱，想汇报一下情况，让何昱有所准备。
    “拒绝干嘛，黑，认真的黑，给我往死命的黑..”何昱目光突然微微一亮，对于孟偏拍摄的仙侠剧轩辕，他就知道日子并不好过，从一出现就有着许许多多的质疑声。
    哪怕就是孟偏也是进行了公关，可是收效甚微。
    这一次过去，也是想了解一下情况，解决一些问题。
    毕竟，他是去打阻击的，要是阻击战打的不漂亮，就失去了意义，有人要搞他从小到大的死党，他自然想把阻击战打的漂亮一些。
    不过，在听到了曹伟的电话之后，他的目光真的微微一亮。
    黑这种东西，其实还是要分人的。
    要是其它人黑，何昱哪怕就是不产生怒气，也不可能有好脾气，甚至是流露出笑脸。
    可要是黑的人是曹伟，那就意味不太一样了，曹伟黑了他两次，他可是记得清清楚楚的。
    想想第一次黑着天磁客车跑燕龙山，结果让天磁汽车一炮而红，让天磁汽车拥有着响亮的名声。
    第二次，黑着飞速人生，把飞速人生黑上了热搜，让天磁汽车真正的一跃而国产神车，现在更是卖疯了。
    所以，何昱就产生了一个念头，曹伟要黑，而且要认真的黑，甚至可能又会黑出一波爆款。
    “何教授，这戏里是不是有人得罪了你”曹伟有些懵圈，特别是听着何昱的话，语气冰冷，简直就是天大的仇人一样，他甚至头一次，见何昱说起来激动。
    “没有啊，你黑与我相关的，好像都是物极必反，这一次说不定也是，所以，黑啊，越黑未来就越火。”何昱眼睛都不眨一点，也明白自已之前的表现有些过了，努力的维持着自已的形象。
    让曹伟的目光呆了一下，脸上流露出无语。
    敢情这才是何昱让自已黑的原因，难怪何昱要让自已认真的黑。
    因为他想想自已的过往，真的说不定又黑出了奇迹。
    想想自已的黑历史，燕龙山让世人知道了天磁汽车的强悍，飞速人生让天磁汽车真正的成神。
    而现在再黑一波，指不定又有什么东西成神了，毕竟曹伟感觉自已身上就有一根看不着的命运线，他只要黑何昱相关的人或事，好像最后都是往好的一面走。
    “黑啊，一定要黑，认真的黑，我相信你。”
    何昱的交代在曹伟的脑海中回荡，让曹伟整个人都有些怀疑人生。
    想想之前碰上了凌远，自已黑过天磁汽车的老总，得知自已的经历之后，却是丝毫不气，凌远居然邀请自已进入天磁汽车当公关部长。
    如今的一幕与当时凌远邀请自已时何曾相似。
    甚至现在想想，曹伟都有一种感觉，是不是凌远当时也是这样的打算，邀请自已加入天磁汽车黑自身，然后一步步走向成功，迎娶白富美，走上人生的巅峰。
    “我..竞然无言以对。”曹伟挂断了电话之后，脸上流露出一脸强烈的无语，因为他对于何昱的话，离奇的发现，自已反驳不了。
    因为事就是那么一个事，越黑越火。
    这让他无奈的摇摇头，查了一下关于轩辕的资料之后，再一次拔通了电话。
    当然，这一通电话自然不是拔给何昱的，而是拔给了之前打给自已的李总。
    “李总，我刚才拒绝了？没有，你刚才听错了，天磁汽车就是我的敌人，我怎么可能拒绝，刚才可能是我听到了敌人的消息，心情过于澎湃，第一时间去了解情况，我查过了，我出手保证一击必中要害，钱？我不要钱，我只是为了黑而黑，真的，比真金还真。”
    曹伟作为一个高智商的人，话也是一套一套的，而且半真半假，他是真的为了黑而黑，毕竟得到了何昱的首肯。
    而曹伟的话，把李直也是说的一楞一楞的。
    看了看手机，这与之前那个平淡与他对话的，还是一个人吗？
    不过，李直并没有犹豫，想了一下，既然对方都说了不要钱了，对于天磁汽车与孟偏，他做了很多的安排，可是依然不敢有任何的轻视。
    既然已经出棍了，那就要把蛇打死，打的蛇不能翻身。
    “行，就看曹先生你的安排了。”
    “OK，你看我表演。”
    李直轻轻的点点头，同意了曹伟的话，而挂断了电话后，就开始查看起网络来。
    他离奇的发现自已找的那个人，时效性真的很快，近乎在挂断了电话十分钟后，就出现了一个极小的声音。
    而这一个声音，一出现就带动着许多的网友，自发的加入进来。
    再加上他请的水军，只要有轩辕的负面消息就疯狂的带节奏，瞬间就形成了一个热点，比之前的热点都更热。
    “经过我的良久考察发现，拍摄的进度也是极慢，目前才拍了七集，近乎是半个月拍一集，而且这是没做特效的，总结了一下这些事，肯定是新演员演技不到位，导演功力不足...”
    “再说投资，一亿投资怎么可能只有一个包括演员在内，居然只有六十七人，以上的诸多观点，我认为这绝对是一个烂片，根本不值得期待，我是一个仙侠迷，这是我长久观察所得分享出来。”
    “仙境之地，极天之迷，御剑乘风来，除魔天地间，华国什么时候才能出一个真正的仙侠剧。”
    曹伟洋洋洒洒几百字，结合着他了解的情况，三分钟了解情况，两分钟出稿，一个引人深省的言论就出现了。
    而随着曹伟的出手，网络上李直找的水军力棒，吸引着一些不明所以的网友，瞬间形成了一个大的风暴。
    毕竟，内容字字真切，让许多人感受到了诚意。
    “说的真好，仙境之地，极天之迷，御剑乘风来，除魔天地间，翩翩白衣云端客，生死为谁一掷轻，这才是我想要的仙侠，什么时候华国才能拍出这样的仙侠巨制啊，我想想这些画面，都感觉到一阵的激动。”
    “激动也没用，反正轩辕我是不期待了，我还是期待着飞龙呤，毕竟是几个大公司联合投资制作的。”
    “我也是...还是关注飞龙呤吧。”
    特别那几句充满着意境的诗句，一下就让许多的观众感觉仙侠感扑面而来，让所有仙侠迷真正的向往了起来。
    这才是他们所要的仙侠，让他们真正的感觉到，自已处于一个意境之中，那是仙侠的意境。
    “果然专业的人，就需要专业的人来做。”
    李直的坐在办公室里，满意的点点头。
    同样满意的还有何昱，也在感慨着，曹伟做这事，真的专业。
    这才过了半小时，就已经这么大的热度了。
    而这时，何昱也是接到了曹伟汇报电话。
    “何教授，我做了，声势蛮浩大的，真的没有问题吗？”
    “没有...你黑我，我很放心。”
    “....”
    曹伟发现自已居然跟何昱聊不到一块去，自已虽然有着一些不堪回首的过往，但是面对着这样的说辞，他真的不知道说些什么好了。
    与何昱聊了几句之后，曹伟也是无奈的摇摇头。
    甚至他想挂断电话的时候，突然听到了电话那头的声音。
    “老大，伟哥黑起来真的有一手，要是这一波还是成功的话，让他黑一黑杨浩，指不定他就火起来了。”冷珊看着网络上的局势，目光微微一呆，脸上流露出一丝期待。
    对于杨浩的明星梦，她很理解，也很支持，有梦想值得被尊重。
    所以，作为杨浩的女朋友，她也是知道着杨浩最近过的真的蛮难的，压力也是蛮大的，失眠更是常有的事，她真的蛮心疼的。
    不过，杨浩越是有压力，越是对自已更加的折腾。
    “对哦..等这事过了之后，我就让曹伟黑杨浩。”何昱目光一亮，他对于杨浩的梦想从来没有怀疑过。
    不过，何昱的话，被曹伟听到了之后，却不是那么一回事了。
    让曹伟整个人都有些发懵。
    “呀，我好像电话没挂。”何昱说了一句之后，传来了嘟嘟的声音。
    曹伟直接风中凌乱了。
    “我..”他一时不知道说些什么好，甚至脸上的笑容比哭还难看。。
    毕竟，说黑起来有一手，他真的不知道应该高兴还是应该哭了。
    PS：后面两章还在写。

第两百二十三章 别慌,出手的是曹伟
    对于杨浩，何昱太了解了。
    前世龙套十年堪堪起势，他比任何人都知道杨浩对于演戏的执着。
    十年间，杨浩吃过了所有能吃的苦，腿折过，腰断过，累晕过。
    为了一个龙套角色的戏，硬生生在太阳下暴晒并且不喝水，只为嘴唇干裂的效果。
    戏大于天，杨浩就是这么做的。
    所以，何昱能帮助杨浩就帮，这也是他为何对于自已的公司不太对心，唯独对于杨浩这事很上心的原因。
    哪怕就像是贾无敌与杨浩的相爱相杀，从一开始到现在，他都没有插手，可是唯独这件事插手了。
    杭城距离横县影视城不远，在一番一众人的闲聊中，到达了横县影视城外的停车场。
    这里还是蛮大，再加上来的人都是剧组，人数众多，停大巴车的地方还是很方便。
    何昱找到了一个停车位之后，就朝着杨浩发过来的地址走去。
    “咔，杨浩不错，休息一下，今天没有你的戏了。”孟偏看着杨浩，作为主演的杨浩，可能是一群人中最大牌的了，演过一部戏飞速人生。
    而现在算是杨浩的第二部戏，不过杨浩的星路走的有些不太顺，一部戏之后，就被娱乐圈给封杀了。
    “好的，导演。”
    拍完了之后，杨浩脸上也是有着深深的疲惫，应了一句坐在了自已的位置上，并没有选择离开，因为看着其它人演戏，起码也是学到一些东西。
    不过，看着六十多号人的剧组，还有着刚刚请过来的一些群众演员，杨浩也是不由的摇摇头。
    这开局的难度，真是很多人没有想到，难度比他所想的大，甚至比何昱想的都大。
    而何昱到了之后，远远的看着杨浩坐在了椅子上，扫视了一眼有些凄凉的剧组，也是摇摇头，他感觉娱乐圈这一谭水，真的太死了。
    甚至在慢慢的失去了灵魂。
    所以当他看了一眼之后，也是不由的沉吟了起来。
    或许，可以那样，给娱乐圈固有思维一记猛料。
    何昱想了一下之后，抬步朝着杨浩走了过去，轻轻的拍了拍杨浩的肩膀。
    “这么丧可不像你。”
    杨浩感觉自已的肩膀被拍了一下，听到了一个熟悉的声音，让他浑身微微一震。
    “昱哥。”杨浩看着何昱到了之后，目光微微一亮，脸上流露出一丝惊喜。
    当看到了冷珊也来了之后，更是绽放出灿烂的笑容。
    “何总。”孟偏也是余光看到何昱出现，目光顿时一亮，急忙的从导演椅上站了起来，朝着何昱走了过来。
    “处境很艰难？”何昱现在剧组里的气氛，真的不能说好，反而显得有些麻木。
    “很难。”孟偏没有说太多，只是两个字。
    就这么两个字，却是真正的让何昱听懂了其中的艰难。
    “没事，马上就要反转了，相信我。”何昱不容置否轻点一下头，面色淡然，带着从容与自信，他对于曹伟有着十足的自信。
    而且，他也想到了一个解决办法。
    那就是利用着灭顶之灾建立场景拍摄，不仅真实度可以保证，而且效果也是绝对的比现实拍摄的更好。
    之前灭顶之灾没有形成平台，现在他完全可以让灭顶之灾搭建一个模拟的影视平台，让他们进里面演戏。
    刚刚听完了何昱话之后的孟偏目光微微一亮，以为何昱有着后手。
    可突然间，副导演就传来了急促的声音，让他的目光更亮。
    “导演，导演，出大事了...”唯一的一名副导演急促的开口。
    “那个，反转前可能会很猛，要有心理准备...”何昱看着副导演的面色，就知道绝对不会好事，唯一能结合起来的，估计就是网络上的消息了。
    随着唯一一名副导演开口，也是让何昱脸上流露出一丝了然。
    “导演，网上又出现了一大波节奏，比之前的更大，直指所有问题要害，要出大问题。”副导演急忙的把手机递了过去。
    孟偏原本有些喜色的脸，瞬间面色一沉，接过手机然后看了起来之后，顿时整个人都开始怀疑人生了，再也控制不住自已的暴脾气。
    “我去TM的，别让老子知道是谁，混蛋，禽兽，无耻，脑残...”孟偏暴走了，在看了一眼手机之后。
    孟偏整个人都陷入了狂燥，让何昱与温沫橙对视了一眼，面色之中流露出古怪，甚至温沫橙都是嗔怪的看了一眼何昱，仿佛在说，看你做的好事。
    “吗的...不好意思失态了，我实在控制不住，要是这人站在我面前，我绝对打死他，哪怕就是进去也再所不措，对了，何总你刚说的是什么意思”孟偏怒吼了几句之后，也是慢慢的平复了一下心情。
    这就像是拍戏一样，拍多了，会很烦躁，可是烦躁了之后，还是得继续拍，所以也是造就了导演的性格诡异多变。
    “那个...”何昱发现这话不太好接啊，他是说这事就是自已安排的。
    那孟偏是打死自已，还是不打死自已呢。
    何昱脑海中闪过了很多念头，最终化成了一个念头，算了，还是别让对方为难了，让这个秘密沉沦。
    好吧，他承认面对着怒气滔滔的孟偏有些怂了，自我寻找着借口，现在的他就站在孟偏的面前，可是有几分像从前。
    甚至，他朝着温沫橙使了一个眼色，想让温沫橙助自已脱身。
    “孟导，好事总是多磨的，你也别气，毕竟不经历一下风雨，怎么能见彩虹。”温沫橙白了一眼何昱.
    对于有些怂怂求解围的何昱，倒是蛮少见的，这也让她站了出来，语气倒是不急不缓，声音就像是润物细无声。
    配合整个人的气质，让孟偏都看的有些懵。
    孟偏不是没有见过世面的人，他在娱乐圈这么久，见过了不少女性，有着知性的，也有着初出茅庐的，可像温沫橙这样的女生，他真的第一次见，不只是那完美的容颜与身材，而是那一股子气质。
    让他想起了自已读过的一句话。
    若有诗书藏在心，撷来芳华成至真。
    这一股气质不是华贵之气，那落落大方的态度，让他莫名的产生了一个念头，那就是岁月从不败美人。
    “有理，是我脾气上来了。”孟偏面色依然带着愁容，可是听了温沫橙润物细无声一样的柔和语气，让他也是慢慢的放下了一些。
    “孟导看开了就好，我与杨浩有点事聊一聊。”
    何昱轻轻的点点头，也是二话不说，悄然的对于温沫橙竖起了一个大拇指。
    温沫橙摇摇头，嫣然一笑，跟上了何昱的脚步。
    而许杰，冷珊，陆贡，刘虎，四人则是对视了一眼，有些佩服的看了一眼何昱与温沫橙之间的默契。
    “我去，老哥现在起飞了啊，居然有僚机...”何钰有些无奈的看了一眼，眼神是真的羡慕。
    她感觉自已去了燕京之后，好好的特色一下男朋友了。
    毕竟家庭信条，没有对象，就不配拥有温柔，更不配拥有其它。
    “靠，这黑人的手法，怎么这么眼熟，不过，这幕后黑手最好不要出现在我面前，要不然撕裂三段的我，控制不住。”杨浩恨恨的开口，可是一开口之后，冷珊都不由古怪的看着杨浩。
    “不好意思，我刚刚晋级生无。”何昱轻飘飘的一句话，让杨浩楞了一下。
    “昱哥，你晋级生无了？这么强？不过也对，你对于人体的组织结构也是牛逼的很，而且你的脑子好用...等等，昱哥，黑手是你”
    杨浩突然想通了什么，刹那间看向了何昱，脸上流露出强烈的古怪。
    “恩，别慌，出手的是曹伟。”何昱轻飘飘逸的说了一句。
    杨浩听到了曹伟两个字，脸上楞了一下，随后流露出放心的表情，满意的点点头。
    “是那个做嫁衣之王，那我放心了，这戏稳了，肯定又是爆款。”
    杨浩毫不犹豫脱口而出的一句话。
    曹伟的能力，他可是很清楚了，毕竟飞速人生的时候经历过，要是没有曹伟，飞速人生估计远远不会有那么大的热度。
    而且经过了曹伟运作的戏也好，还是厂家也好，无不是爆款，这就证明着曹伟的能力。
    只不过这能力有些特殊，越黑越火，反奶能力简直拉满。
    不太懂其中原由的何钰目光有些呆呆的，她感觉除了自已之外，其它人好像谁都知道曹伟是谁啊。
    “曹伟是谁啊，嫂子，你知道么？”何钰脸上流露出强烈的好奇，之前她就想问了，可是一直没有机会。
    “帮了你哥两次的人，一次帮助着天磁汽车崛起，一次帮助天磁汽车成神的好人，对了，他曾经是你哥的敌人，而他的帮法就是黑天磁汽车与飞速人生，然后莫名的就反向....”温沫橙倒是知道这个曹伟，也是解释了一下。
    “.......这人，神人吧。”
    何钰目光呆呆的，脸上流露出一丝无语。
    “后来呢？既然是敌人，怎么看我哥与这人关系不错？”何钰有些好奇。
    “后来，他发现自已越黑对手越火，结果自已把自已物极必反了，先是在道观想出家，后来又去了支教，在支教当中找到了自已存在的价值，现在正在帮你哥管理希望工程。”
    温沫橙也是听何昱说的，她没有真正的见过曹伟，面对着曹伟这样的人，她脸上也是控制不住笑意的摇摇头。
    曹伟的经历与能力真的很奇葩，要说没有能力吧，带起节奏来，一带一个准。
    可是越黑何昱的企业越火，最后把自已黑的顿悟道门，估计除了曹伟没谁了。
    “......“
    何钰随着温沫橙话，对于曹伟突然在她的脑海中形成了一个丰满的形象。
    一个手拿着扶尘，穿戴着道袍的人，整个人闪烁着道光。
    而远在甘省的曹伟，也是莫名的打出一个喷嚏。
    “...谁念叨着我？难怪是何教授嫌我黑的不够，那行，再加一把火，我可是专业的，简直比教书还专业。”曹伟喃喃自语，又拿起了自已的电脑，开始操作起来。
    因为他发现自已久疏战场，居然一上阵实力不减反进，这离奇的发现，让曹伟都有一种感觉，自已或许天生是吃这碗饭的。
    在想到了这是何昱的安排之后，二话不说，直接火力全开。
    而随着他的操作，整个网络关于轩辕的负面消息也是越来越多，甚至在李直的配合下，一把火烧到了天际。
    “拿什么跟我斗，哼，我再加一把料。”李直看着这样的情况，脸上也是流露出灿烂的笑容。。
    感觉自已压死骆驼的最后一个稻草可以放出来了。
    PS：最后一更没有办法了，开工了，明天努力争取补回来。

第两百二十四章 行业冲击
    孟偏虽然被温沫橙劝了一下，可是接下来的戏还是显得有些精神力不太集中。
    世间也有一句话，屋漏偏逢连夜雨。
    当孟偏好不容易调整了一下心态，突然一个影视城的工作人员跑了过来，说出的一句话，让他整个人都不好了。
    “你好，孟导，我们下一用户要租用场地。”工作人员拿着两份合同过来，脸上带着一丝看似和善的笑容。
    “我们不是要租到十月吗？”孟偏目光微微一楞，瞬间看向了工作人员，目光中带着凶煞之气。
    毕竟刚刚经历了一波大落，他现在脾气依然很暴燥。
    “孟导是这样的，合同里写了一条，在舆论极为负面的情况下，合作四个月之后，我们有权单方面终止合同。”工作人员也是不慌不忙，拿出了一份合同递给了孟偏。
    让孟偏拿着剧本的手颤抖了一下，之前签的时候确实有这一条。
    不过，他当时并不认为这是一个非限性条件，毕竟，舆论负面情况他是想到的，毕竟娱乐圈有敌人。
    可是他却认为四个月的时间里，足够他拍完了，这也就造成了他签了这一个合同。
    可是现在开局不利，过程不利，哪怕就是找群众演员，也是很不顺利，造成了拍摄的进度极慢。
    现在这一条合约，就像是真正的成为了压死他的最后一颗稻草，让孟偏瘫坐在椅子上，甚至他仿佛能看到了工作人员眼神中隐约的不屑，仿佛在说，怎么和他们斗。
    不过，现在他面对着这么一个小小的工作人员，却无力反驳。
    甚至于他的手机响了很久，在那个影视城工作人员的目光下，掏出了手机，有气无力的接了起来。
    “你好，是孟导吗？”
    “我是，哪位。”
    “我是何琬凝，我们灭顶之灾平台正寻求一个新的尝试，那就是我们帮你们免费构建一个虚拟场景用以影视的拍摄，这是天磁汽车联系我的，你的想法呢？”
    何琬凝的声音，现在依然是很高冷的，这近乎已经形成了她的标签，毕竟她不是真正的技术人员，所以她是真的把自已包装了起来，让自已可以更好的服众。
    不过，何琬凝的电话，却是让孟偏一楞，目光也是恢复了一些神采，仿佛想到了什么目光也是越来越亮。
    “愿意，愿意。”孟偏抬头看了一眼影视城的工作人员，突然用力的点点头，脸上出现了一丝笑容。
    灭顶之灾形成的灭顶集团，是目前最火的一家企业，近乎一出道就是巅峰，哪怕就是征战全球的为华集团也有所不如。
    而且这个灭顶集团从一出现，就充满着传奇，因为一出现就成立了集团，更是直接成为了一个全球性的跨国企业。
    起点之高难以想象，与为华集团，现在被称之为华国双雄。
    因为两个集团都很刚，为华集团已经够刚了，在收到了一国公告之后，直接放弃了市场。
    可是灭顶集团更刚，直接挑战，甚至嘲讽了整整十天，真正的企业如其名，灭顶之灾送给对手，甚至有一些技术企业的股价都受到了一些影响。
    而且极为离谱的事情，所有深入了解过灭顶集团的人都清楚，灭顶集团的核心技术大佬们，依然只认为自已是做游戏的。
    结合着何琬凝的情况，也是出现了一个公认的事实。
    那就是这一个灭顶集团里面的重要人员，好像都不太正常，梦想着卖衣服的何琬凝，只想着做游戏的技术大佬们。
    反正灭顶集团的画风很偏，可是企业化，倒是很多人熟知。
    生死看淡，不服就干。
    随着企业化的曝光，灭顶集团的刚猛，深入人心。
    可是现在突然听到了灭顶之灾总裁的电话，又抬头看着工作人员的合同，孟偏想到了灭顶之灾的拟真程度。
    或许真的可行。
    孟偏目光也是亮了起来，突然有些理解了何昱所说的话是什么意思，或许这才是何昱的安排，而且想到了何昱的老家好像也是赣城的，这让他的脸上流露出一丝笑意。
    “孟导，那就请你带着剧组，三天之内撤出这个大殿咯。”影视城的工作人员看着孟偏脸上突然出现了的一丝笑意，也是有些心虚。
    “恩，你可以走了。”
    孟偏看着合同上的白纸黑字，他没有过多的纠结，而是轻轻的点点头，可面色却是冷了下来，语气也是很冰冷。
    而影视城的工作人员眉头也是微微一皱，有些摸不准孟偏说了两句愿意之后，为何态度转变如此之大，甚至对于他极为的硬气。
    不过，他回到了影视城的办公区域，走进了一个管理层的办公室。
    “通知好了？孟偏的反应怎么样？”莫恒与李直认识了蛮久了，面对着李直与一大伙大影视公司的要求，他犹豫了一下，还是决定了帮李直一下。
    也就在合同里小小的挖了一个坑，而他也是刚刚接到了李直的电话，就让自已的一个下属去通知了。
    “有些不太对，我通知孟偏的时候，一开始面色很不好，受了打击一样，可是接了一通电话之后，态度大转变了。”通知孟偏的工作人员想了一下，摇摇头开口说道。
    因为他对于孟偏的转变印象太深刻了，深刻的他都摸不清孟偏在想什么，太怪异了，不过，他感觉这事，还是要让莫恒知道一下。
    “态度转变？”莫恒眉头微微一皱，他帮着李直做了这事，一直就感觉有些不太好的预感。
    不过，他眉头微微一皱，想到了孟偏应该不存在什么后手，而且听李直说其它的地方也是打了招呼。
    莫恒听了工作人员的汇报之后，也是默默的上网，看着漫天都是关于轩辕的负面消息，这让他慢慢的也是放下心来。
    “我坚决不看轩辕，一个六十七人的剧组，还包括主演，有什么好看的。”
    “我是等飞龙呤，不过，我好像听说这两部戏是竞争关系，是真的吗？”
    “估计有吧，好像是飞速人生的遗留问题。”
    应该起不了势吧？
    莫恒心中稍安，毕竟一大堆都是拒绝看轩辕的，轩辕要死，估计已经是迟早的事。
    不过，当突然看到了一则关于灭顶之灾的新闻后，他的目光也是楞了一下。
    “灭顶之灾作为一家有责任心的企业，也是一直致力于与本土友商之间的友好互助，应天磁汽车请求，我们将尝试性的开放一个新功能，那就是虚拟场景布设，特别邀请了仙侠剧：轩辕，作为第一家入驻的剧组，进行实际测试。”
    灭顶之灾一则声明，却是让莫恒的手微微一颤，因为他突然感觉事情好像并没有自已所想的那么简单，因为灭顶之灾他也是了解的。
    随着之前举动，名声大燥，做常人不敢做之事，行企业不能行之事，灭顶平台的安全性真的已经得到了国际上广大的认可。
    当然，这不是对手想认可的，而是直接被打服的。
    所以当看到了灭顶之为之后，想到了阿理集团正在实行的淘物城，天咪街计划，他突然感觉事情，对于横县影视城都有着一定的冲击。
    “我的天...灭顶之灾里拍仙侠？想想灭顶之灾的真实，仙侠剧要是在里面拍摄，说不定真的可以。”
    “对，在灭顶之灾平台里面拍摄的话，那真实度，说不定对于仙侠的还原度极高，我突然期待了起来。”
    “期待啊，我就是灭顶之灾的玩家。”
    而这一则声明出现之后，也是瞬间就让整个灭顶之灾玩家群体爆发了出来，毕竟灭顶之灾里，许许多多的玩家，经历了那VR眼镜看到了所有一切之后，对于里面的真实场景，早就深受认同。
    游舟与许力在之前在灭顶之灾出现了一个平台之后，就毫不犹豫的加入了编程之中，成立了以灭顶平台为核心的程序开发公司。
    可是当看到了这一则声明之后，两人的目光也是微微一亮。
    “这才叫所谓的格局吧？”游舟也是看到了一个可能，那就是灭顶集团的声明，让他突然发现，自已的想法真的陷入了误区。
    老是想着搬运着目前主流的软件想法，优先抢占，看能不能对于原有的行为产生冲击，当然，他们也是成功了几个，甚至短时间内，投资的成本都已经收回来了。
    不过，看着灭顶之灾的格局，一上来就开始颠覆着一个行业。
    一个娱乐圈拍摄的行业，这让他也是产生了一个想法。
    “你是不是有一个好的想法？”许力看着游舟的样子，作为多年的搭档，他一下就感觉到了游舟肯定有想法。
    “你说，我们在灭顶之灾游戏里拍一个电视连续剧怎么样。”游舟眼神流露出一丝光芒，转头看向了许力，让许力楞了一下。
    “这个想法可以啊，而且我们很有优势好不好，甚至于我们根本就不用再投钱进去了，把这一部份的收益，完全就可以让我们势力实现自给自足，而且还能扩充名声。”
    “那就这么办，名字就叫：灾难，结合着灭顶之灾的题材，末日励志片，还蛮有市场的，里面的环境，真的蛮好找的，怪物进化的过程，我们可以找特效公司。”
    游舟也是二话不说，轻轻的点点头，对于拍摄，他还是有着蛮多的构想的。
    现在灭顶之灾游戏里他们是最大的势力，不过，已经不再是一家独大了，也有着四五个势力的崛起，甚至已经出现了第二城，第二城的势力更是百花齐放。
    面对着更加复杂的形势，他还是蛮乐意见到的。
    毕竟，势力越多，其实成就感越强，这也就造成了。
    两座城市之间，并不是他所想的是一个新的服务器，而是连接的，只不过地图极大，中间的相隔着很长的危险区域，至于为何知道，其实就是有着探险家，疯狂的深入危险区域，凭借着顽强的实力，探索了两城之间的距离。
    可是当许力提出了一个新的问题之后，让游舟的面色也是微微一呆。
    “不过，话说，我们能拍的出来不，我感觉怪物不会给我们机会，毕竟，这可是灭顶之灾啊。”
    许力沉吟了一下，开口说道。
    “....大不了就拍成搞笑片。”游舟面对着许力的话，也是轻轻一叹。
    许力不提还好，可是许力一提之后，他是真的感觉被怪物盯上的可能性很大。

第两百二十五章 其实火不火无所谓
    随着灭顶集团的出现，也让许多的人对于轩辕产生了期待，甚至仙侠迷都兴奋了起来，因为他们感觉仙境之地，极天之迷。
    那在天地之间的行侠场景，可能真的要出现了。
    不过，许多人产生了期待与兴奋，可是李直却是兴奋不起来。
    因为他此时看着网络上的一幕，整个人的面色有些难看。
    他是真的没有想到，轩辕居然还有着这么一个杀手锏，而且在他了解的情况来看，轩辕剧组与灭顶集团之间，相隔着十万八千里，可是灭顶集团的突然界入，却是完全的打乱了他的部署。
    相比于李直的眉头紧皱，曹伟却是怀疑人生的看着网络上的一切，他发现就像之前一样，突然的一个转变。
    原本他以黑为主的话题，突然之间，在灭顶之灾出现之后，就形成了风向上的转变。
    “我真的这么灵么？”曹伟坐在电脑前，看着这一切，低头看了看自已的双手，他的脸上流露出一丝无语。
    甚至他自已都已经产生了自我怀疑，自已黑起人来，反向奶的能力真的有这么灵验么。
    如果第一次，第二次还存在着巧合的话，那么第三次他是按着何昱的话去认真黑的，可是依然没有改变之前的结果，这就让他有些苦恼了。
    甚至于曹伟突然接到了一通电话之后，随着交流的深入，他怀疑人生的表情，越来越浓。
    “伟哥，伟哥，我是杨浩，就是之前与昱哥跟你碰上的杨浩，我现在就与昱哥在一起呢。”杨浩看着网络上的一切，毫不犹豫的掏出了电话，开始找曹伟套交情。
    能不套交情嘛，曹伟反向能力简直就是让造神者，而他感觉有了曹伟的帮助之后，自已成真正的明星不远了。
    嫁衣之王的名号，经历了这一次彻底的坐实了，这让杨浩急不可奈的拔通了之前存下的曹伟号码。
    “你好。”曹伟之前也是存了杨浩的号码，听着杨浩自来熟的声音，他也是礼貌的打了一声招呼。
    只是对于杨浩称呼自已的名字，他总感觉有些怪异，不过一切又没有错。
    可是杨浩接下来的一句话，却是让曹伟慢慢的陷入了怀疑之中。
    “伟哥，我们打一个商量怎么样，你黑我，黑的越惨越好...”杨浩越说越是兴奋，他仿佛已经看到了自已走上明星的巅峰，迎娶冷珊的那一天。
    可是杨浩越兴奋，曹伟就是越怀疑人生。
    “我黑不一定会火..”曹伟本能的想拒绝，可是当杨浩接下来的一句话，让他楞了一下。
    “我相信你，任何后果我自行承担，伟哥我一直在做公益的，无论是天磁汽车的代言，还是飞速人生的收益，我已经全部捐给了华国天狡绿化，目前我拿手头上刚刚到手五万块，我全捐你负责的希望工程，其实火不火无所谓，主要是我火了多挣点钱做公益。”
    杨浩可不是省油的灯，他可是培养了教外国人学中的贾无敌，中的博大精深也在他的身展现的淋漓尽致。
    而且配合着长久练习下来的台词练习，再加上是燕戏的学生，简直就是深情并茂，让曹伟都感觉无法拒绝。
    “行吧。”
    “谢谢伟哥。”
    曹伟摇摇头，脸上流露出一丝无语。
    在挂断电话了之后，他看着手机。
    一秒，两秒，三秒。
    一分钟，两分钟，三分钟。
    大约四分钟之后，曹伟一脸上怀疑人生的抬头，看了一眼外面太阳高照，让他整个人都陷入了无语。
    “这叫什么事啊，自已黑自已...”曹伟轻轻一叹，他感觉现在越来越不正常了。
    何昱叫自已黑轩辕，是天磁汽车投资的剧组，天磁汽车又是何昱的产业，这就算了。
    可是现在居然杨浩居然也找自已，而说出的话是人能说出的话么，杨浩居然想着让他黑，然后火起来。
    “哎，算了，就当为了希望工程。”曹伟轻轻的摇摇头，脸上流露出一丝无语，突然手机收到了一个提示，是五万块捐款。
    让他无奈的摇摇头，他感觉自已真的可能是在反奶上有着特殊的天赋。
    不过，对于何教授与何教授身边的人，真的蛮有好感的，虽然性格各异，但是每个人都在用自已的力量，为祖国的进步做贡献。
    也感觉自已在工具人的道路上越走越远，甚至如果杨浩真的被他黑的火起来之后，他感觉自已真的可以认命了。
    可心思想变的他，倒是从来没有想过利用着自已这一个能力去挣钱，毕竟，现在的他只想的给一些偏远的地区，金乌能给他们带去阳光。
    让世间少一丝黑暗，多一丝希望。
    让杨浩火起来，他感觉总比其它小鲜肉火起来更好，毕竟杨浩话应该没有撒谎，这么大的收益说全捐就全捐。
    “可以，完美，昱哥，我要火了，要火了...”杨浩脸上十分的兴奋，因为他感觉自已真的要火了。
    毕竟出手的是曹伟啊，出手黑一次，就火一次的曹伟。
    “你有五万块钱？我怎么不知道？”可是何昱还没有开口，冷珊却是幽幽的开口了。
    不过，此时的杨浩却是在冷珊的注视下。
    “我真的没有藏私房钱了，就那五万块，拍戏的酬劳，你刚来的时候我就想告诉你了，一和昱哥聊起来，就忘记了，我的觉悟还是很高的，主动的捐了。”
    杨浩捐钱显然不像曹伟说的那么伟大，他捐钱，只不过是被冷珊要求的而已。
    这也是让他对于贾无敌恨的牙齿痒痒，要不是贾无敌总结出来的御夫宝典，他也不可能沦落到今天这个地步。
    开篇就是，御夫之首术，狠辣之大端。
    还有男人不能有钱，有钱就变坏，特别是娱乐圈的男人绝对不能有钱，捐出去，一是可以陶冶情操，二是拔高自已的形象，成为娱乐圈的清流。
    这御夫宝典，真的让杨浩整个人怀疑人生了，之前的签字费一到手，就捐了出去了。
    现在拍戏的酬劳也是再一次被冷珊知道，也是庆幸着，自已刚才顺口就把钱捐了。
    不对..顺口，我怎么形成了这样的顺口。
    杨浩仰天长叹，一脸生无可恋。
    人生怎么能如此的艰难，现在他是真的后悔打贾无敌怼出来。
    “行吧，表现不错，来，你这个月的生活费八千八百八十八，还有这表送你。”冷珊拍了拍杨浩的肩膀，安慰了一下，顺手拿出了一块手表，递了过去。
    而杨浩看着冷珊送过来的手表，目光也是楞了一下，接过了冷珊的手表。
    “这表..”杨浩看着手表，抬头看向了冷珊。
    “你最近表现不错，奖励你的，我四个月的工资，心疼死我了。”冷珊话是这么说着，脸上可是却是带着一丝笑容。
    杨浩低头看了看手表，又抬头看了看冷珊。
    “浩哥上辈子肯定没少积德，肯定是拯救了银河系。”刘虎眼神羡慕的看着杨浩。
    对于他来说，杨浩简直就是已经站到了人生的巅峰，毕竟，在他看来，有一个女朋友已经是万幸了。
    更不要说，女朋友还给生活费，给零花钱，更是会买礼物给男方。
    四个月的工资，我的个乖乖，这可是六十万啊。
    刘虎眼神羡慕的看着杨浩，心中感慨着。
    这简直就是上辈子积的福啊。
    可是刘虎的话，却是让何昱与温沫橙对视了一眼，眼神中流露出强烈的古怪，何钰差不多也是如此。
    “你怕是对积德与拯救银河系有什么误解。”许杰与陆贡对视了一眼，两人早就已经知道了关于贾无敌给二大爷挖的坑。
    特别是那一本御夫宝典他们看了之后，也是不由庆幸，幸好杨浩是贾无敌的二大爷，而不是他们。
    当然，杨浩幸福是肯定的，不过，对于积德的说辞，他们都感觉不是杨浩积德，而是杨浩上辈子欠下的债。
    特别是随着进阶篇出现之后，两人更是如此的认为。
    “什么情况，这中间有我不知道的事情么？”刘虎目光有些呆呆的，看着一众人的表情，显然知道，其中肯定有着他不太清楚的缘由。
    “御夫之首术，狠辣之大端的御夫宝典，你了解一下。”许杰没有解释，而是默默的掏出了手机，递了过去，给刘虎看。
    刘虎接过了之后，认真的看了起来，可是看了大约三分钟之后，整个人目光呆滞。
    不由的抬头看了一眼杨浩，又看了看在自已手中的杰哥手机里的内容。
    当看着杨浩与冷珊拥抱，松开了冷珊之后，有意无意之中流露出来的手表。
    那脸上的得意，甚至在自已的好朋友面前聊天，他隐约能听到杨浩与人的交谈。
    “浩哥就是浩哥，这表我查了一下，五十三万，太羡慕你了。”
    “那是..”
    杨浩得意的声音，让刘虎看了看手上的御夫宝典，现在他看完了普通篇之后，看了看进阶篇，又看着杨浩的兴奋劲，仿佛在验证着什么。
    “别看了，贾无敌最新一版晋级篇，我实践很到位，他身上的衣服是我买的，鞋子是我买的，背包与礼箱都是我买的，刮胡刀都是我买的。”冷珊看着杨浩的兴奋，也是笑了笑，对于贾无敌的进阶安排，执行的还是蛮到位的。
    这让刘虎低头看着御夫宝典晋级篇，脸上流露出一丝震撼。
    因为这宝典的进阶篇里面，写的明明白白，买生活用口与衣服。
    这手表蛮贵的吧，女朋友买的。
    衣服蛮有品味的，女朋友买的。
    再送一个五十万的手表，远远比送一辆车更好，告诉所有不要脸的女人，这人的对象很猛。
    刘虎呆呆的看了一眼手机，又抬头看了一眼杨浩，脸上流露出深深的同情。
    按宝典里所说的，简直就是把杨浩安排的明明白白啊。
    冷珊对于娱乐圈虽然不是了解太多，但是也知道娱乐圈真的有为了出名而不要脸的女生。
    她不想阻断杨浩的明星梦，毕竟明星梦不是见不得人的东西，有着何昱帮衬，杨浩未来绝对是一个大明星。
    所以她与贾无敌近乎是一拍即合，目的把杨浩收拾的服服贴贴。
    甚至藏私房钱，已经成为了杨浩的乐趣所在。
    每月八千八百八十八对于杨浩绝对是够用的，而且冷珊是把自已的工资卡放在了杨浩的身上，临时有大的花销，也是可以的，毕竟男人还是要面子的。
    “二大爷，事实告诉你，长江后浪推前浪，前浪安排在沙滩上，小样，等你进来了之后，我再安排你一波。”
    贾无敌也是嘿嘿一笑，显然很满意自已的杰作御夫宝典进阶篇。

第两百二十六章 一代人的执念
    李直看着风向的转变，二话不说沉吟着要不要给曹伟打了一个电话，当然，他不认为是因为曹伟做的不够好。
    反而，在他看来，曹伟已经做的够好了，毕竟之前那疯狂的节奏，可不是虚的。
    只不过，突然介入了一个大势，那就是灭顶之灾，这让李直面色真的很难看。
    “曹先生，停下吧。”李直沉默了许久，还是拔通了曹伟的电话。
    因为灭顶之灾的热度，已经算是不可抗力了，甚至他还要看着灭顶之灾所带来的冲击，毕竟他投资的飞龙呤已经拍摄到了尾声了。
    “不，我不是愿意服输的人，轩辕我黑不了，我就黑专门黑里面的演员，黑那个主演杨浩，只要把主演黑的到位，我就不信了，你配合我。”曹伟的声音看起来很愤怒，可这也是他不太想让李直退出。
    毕竟，李直的水军真的蛮好用的，带起节奏简直就是如虎添翼。
    “呃..行。”李直听着电话，感觉这个曹先生是真的记仇啊，还很执着。
    不过，他想了想，也是轻轻的点点头。
    而李直吩咐完就没有再管了，一个小演员而已，不值他关注。
    更不要说有一个更重要的事情，现在真的出现了一个可能让娱乐圈震荡的东西，那就是灭顶集团声明里所说的，构建虚拟场景拍摄。
    要知道现在灭顶硬件是真的蛮火的，VR眼镜配合着体感设备，在一大群编写的程序员的努力下，再加上灭顶集团开始扩张性的建立运算中心，建立庞大了运算集群，实现云计算。
    没有取代电脑，而是与电脑相辅相成的，毕竟看似不要电脑的云计算背后，却是一台台货真价实比家用电脑更高端的服务器。
    VR眼镜与体感操控依然是建立在电脑之上的。
    可真实度却是提升了许多。
    李直不是鼠目寸光的人，当灭顶集团的声明一出来之后，改变的风向已经不是那么重要了，而是灭顶集团可能会给整个娱乐圈带来强有力的冲击，他要想出应对的办法。
    杨浩看着黑料来的很快，而且越来越多，他知道曹伟出手了，再加上一个知书达理，愿意在他身上花钱的女朋友，他真的感觉自已走上了人生的巅峰。
    当然，这是建立在不知道御夫宝典进阶篇的情况下.
    可当这一切，被冷珊自爆了一波，让他整个人都不好了。
    “昱哥，你的人能不能好好的管一管，让我白高兴一场。”杨浩知道真相，眼泪都要掉下来。
    “.....家事啊，管不了，而且你不是蛮享受藏私房钱的吗？”何昱摇摇头，脸上流露出一丝无奈面对着这事，他是真的管不了。
    “那也是没有建立在贾无敌掺和的情况下啊，没有贾无敌是乐趣，可有贾无敌在其中，我贼别扭，冷珊管不了，贾无敌你可以管吧。”
    “也是家事啊，你是它二大爷，你怼出来的。”何昱摇摇头。
    “.....。”
    杨浩语气顿塞，他感觉自已真的是上辈子做了多少亏心事，居然派下了贾无敌与冷珊来安排他。
    铃铃铃铃
    “我接一个电话。”何昱看着杨浩，手机响了，说了一句，让想开口的杨浩，默默的闭嘴。
    何昱掏出了手机看了一眼，眉头微微一皱，因为打电话的是聂强军，而聂强军平时没有什么事情的时候，是不会打他电话的。
    “聂老，是不是有什么新的研究任务？”何昱想当然的认为新的研究任务来了。
    “不是，你能在九月三号回京吗？”聂强军的一通电话，让何昱目光流露出一丝意外。
    “能，我估计过几天就走了，八月二十五号应该可以到燕京。”何昱想了一下，在杭城呆的也差不多了，是时候回燕京了。
    “那行，九月三号我们会在天津港，举行我国第一艘东胜舰航母交付海军仪式，邀请你参加。”
    “一定会去。”
    何昱轻轻的点点头，目光微微一闪，东胜舰倒是没有提前太多，只是提前了两个月而已。
    一两个月，对于航母建造而言没有太多的区别，不过这一艘航母却是不太一样，只不过有一些技术实现了更新。
    特殊的时刻，他真的想亲眼去见证一下，毕竟这是华国第一艘国产航母，而且是核动力航母。
    与常规动力海青舰有着本质的区别。
    核动力虽然维护起来更复杂，但是补充一次燃料之后，能连续运行几十年，可是常规动力补充一次燃料，却是只能运行几个月。
    这就造成了核动力才是现代化战争下的选择，毕竟海洋很辽阔，几个月就要补充一次燃料，真的很麻烦。
    而且核动力装置占的面积和体积比常规动力的都要小，能使航母给其他设施腾出更多的地方，可以作为活动区域，或者物资储备，甚至是战机存储。
    “好。”
    聂强军笑着通知完何昱之后。
    默默的放下了电话，仿佛想到了什么，抬头突然看向了一个方向。
    沉吟了一下，突然起身离开了办公室。
    “去燕归山。”
    带上了项成功，朝着一个燕京郊外的一座山而去。
    说是山，其实是一个养老院，只不过，这个养老院很特殊。
    环境绿化极佳，明岗暗哨极多。
    跟着聂强军而来的项成功，目光中也是带着强烈的好奇，这个地方他听说过，可是却从来没有进来过。
    而他跟着聂强军来到了一个坐在轮椅上的老者，身材并不高大，白发苍苍满脸皱，目光混浊，看着聂强军而来，仿佛根本不认识一样。
    “老领导，我们的第一艘国产核动力航母要下水了，我们诚挚的邀请您参加，见证这个时刻。”
    聂强军看到了他之后，立刻半蹲着握着老者的手，而医护显然不是第一次见聂强军，自觉的稍微退开了一些。
    可眼前的这个人，却是他无比希望邀请的。
    这是他的老领导，他现在还记得，自已跟着他去外国参观的时候，掂着脚眼神羡慕的看着国外航母的时候，眼神里是强烈的渴望与期盼。
    眼神里全是可以几十年不用补充燃料的羡慕，是可以全球作战的羡慕。
    那一张照片，也是放在最为显眼的位置。
    可当时的条件，当时的情况，老领导很清楚华国经济并不允许建造最大的海洋作战舰艇，可也是那时立下了一个宏愿，十年之内不搞航母，可却可以论证。
    于是，不懂技术退居二线的他，开始带头进行了漫长的论证，为接下来的航母研究，打下了极为扎实的基础。
    为的就是二十年后，三十年后，华国能拥有着最大的海面作战舰艇。
    而现在东胜舰的成功，也有着不可或缺的功劳，甚至有一个称呼，那就是华国航母之父。
    “柳老现在真的不适合移动，因为他随时可能出现状况，而且你说的，他也听不到，哪怕就是听到了也理解不了。”负责柳老的医生，摇摇头，拒绝了这个提议。
    聂强军沉默了，看着自已的老领导，他也是在感慨着岁月真的是一把看不见的杀器，老领导的神志不清。
    不过，聂强军的话，让这一名九十多岁的老者仿佛听懂了，嘴巴微微的动着，仿佛在理解着这话，过了一会之后有些混浊的眼神，突然爆发出了强烈的光芒。
    “我去，死也..瞑目。”柳老极其费力的说了一句话，仿佛这一句话消耗了他所有的力气，说完之后，再也闭口不言。
    不管是聂强军与医生都是楞了一下。
    “好。”聂强军自已的老领导身体并不好，已经在鬼门关之中不知走了多少回，身体也是越加的差，甚至好几次都已经下了生死命，可每次都是艰难的挺了过来。
    他突然间有些懂了为何会这样，因为他想到了老领导曾经说过的一句话，一个让他都差一点忘记的一句话。
    一日不发展自己的核动力航母，我将死不瞑目。
    或许正是因为这一个执念，才让自已的老领导挺过了一次又一次的鬼门关。
    聂强军也明白，本来身体就很差的老领导，可能就是最后一次机会了。
    哪怕就是背锅，他也愿意去做这事，因为这是自已老领导一生的执念，也是无数人的夙愿。
    他真的忘不了，这是他人生中第一次登上航母，作为秘书跟在老领导的身后，以保密为由，不让碰仪器，可是为了能看得更清楚一些，垫起脚尖、前倾着上身。
    眼神里那强烈的渴望和期盼。
    也是那时起，聂强军心中就产生了一个念头，那就是把自已投身科技事业，也是第一次申请转岗。
    不过，可那时他三十多岁，真的不懂技术，哪怕如此，他宁愿从高干秘书处成为了一个研究所的所长，哪怕里面所有研究员都不服。
    可他依然克服了重重困难，以科技研究管理者，一步步走到了今天。
    因为那一次访问，真正的让他认识到了差距。
    他想到了老领导流露出让人心酸的眼神与渴望，本来不高的身形掂起脚尖。
    从那时起，同样也在他的心中形成了一道执念，一代人的执念。

第两百二十七章 回校的盛况
    华国第一艘航母即将交付的消息慢慢的传开，甚至不少的媒体在得知了之后，第一时间申请到现场观礼。
    南湖电视台，是南湖省最大的电视台，台长欧阳力在得到了航母即将交付的消息之后，目光也是微微一亮。
    不过，作为欧阳力却是在思考着另外一件事情，那就是他想搞的一台节目，甚至还可以再借一把航母交付的东风。
    “他会同意么？”
    自从半个月前看着龙五升空那三个老中青三个背影，他的眼神也是十分的感怀。
    六十多岁背影巍巍如山的钱源天。
    四十多岁波澜不惊的乔紫。
    还有着那巍巍大任，死亦无终的何昱。
    老中青三代院士，聚首龙五，只为华国的航天梦。
    说实话，他是真的感动了，而他只是感动的其中一个人，这半个月的时间，因为龙五的升空，更是全球华人的狂欢。
    让他力主了一个节目，追梦人。
    列入了四个经历有些相似的追梦导师，助其圆梦，不过，他最想要邀请的，其实还是何昱，甚至已经决定亲自去燕京邀请何昱。
    这让他二话不说，交代了一些重要的事项之后，就购买了去燕京的机票。
    ............
    何昱没有在杭城呆上太久，而是看完了杨浩之后，就带着一大伙人回京了，因为航母交付，真是大事来着。
    他也不想错过这个盛事。
    回京之后，先是把温沫橙送到燕大。
    而何昱则是准备回燕工大，可是他还是低估了自已回京的消息，当他的客车在燕大出现之后，有的人第一时间反应过来，这可能就是出征直播里的那一辆大客车。
    也就是何昱的客车。
    不过，何昱只是在燕大呆了一下，就离开了，虽然引起了很多的人关注，但是终究没有陷入包围之中。
    可燕工大的学生从燕大的学生那里得到了消息，毕竟现在燕大，华清，燕工大三校的对抗还是蛮密切的。
    当消息传出来之后，无论是老生还是新生都陷入了疯狂。
    毕竟，何昱对于他们来说，简直就是人生偶像，而且是那种一生的偶像。
    甚至这一次燕工大的招生，质量真的极高，只比燕大低了五分，比华清低了八分。
    可依然有着许多的高考学生，选择了燕工大，绝大部份的原因，都是因为何昱。
    二十多岁的院士，老中青三代院士联手，成就了华国航天强国梦。
    整个华国都是知道的，这广告的力度绝对不普通，也让许许多多的家长也好，还是学生也好，只要想在机械领域发展，思考了许久之后选择了燕工大。
    因为何昱就是这个学校毕业的，甚至已经是学校的教授。
    “同学们，何教授刚刚出现在燕大，估计马上就要回校了，有没有人去欢迎的。”
    “必须的，走起。”
    “我就是因为何教授才选择了燕工大，必须要去。”
    而随着一个人在燕工大内部的交流群里提出来之后，瞬间整个群一传十，十传百，整个学校无论是学生还是老师都慢慢的知道的情况。
    这也让燕工大的学生，面对着学校的骄傲，一个个也是激动了。
    老师在得到了消息之后，看着自已的学生一个个激动的样子，他们的脸上也是流露出一丝激动。
    哪怕就是陈建国，在知道了何昱要回学校之后，站在办公室看着一群群学生自发的走向了燕工大校门，眼神里的骄傲是隐藏不住的。
    “回来了啊。”方强看着学生的动作，在知道了情况之后，目光喃喃。
    他作为燕工大的校长，也没有受到过如此之高的礼遇，可是何昱却是真正的被许多燕工大的学生当成了偶像。
    不过，他心中并没有产生嫉妒。
    因为他认为何昱一切都是应得的。
    想想何昱的名头，他就感觉一阵的目眩。
    弱冠之龄，龙五副总工程师，科学研究院院士，仅此两项就足够让人用一生去仰望。
    可是方强却知道，或许何昱的路才刚刚开始，还有着更加漫长的路要走。
    “去迎接一下，打一个招呼。”方强想了一下，看着学生慢慢的朝着学校汇集，也是二话不说，拿上了自已的手机，走出了办公室。
    喊上了陈建国，直接朝着何昱的实验室而去。
    而从燕大离开的何昱，也是带着团队成员朝着学校开去。
    “把二大爷安排的明明白白，就很舒服。”
    “你不是答应不安排他了么？”何昱开着车有些诧异的问道。
    想到了当初离开杭城的时候，杨浩直接发狠说要曝光灭顶之灾的真实情况之后，贾无敌也是瞬间认怂了。
    毕竟，灭顶之灾可是贾无敌的游乐场，快乐的源泉。
    要是被二大爷这么一曝光，让玩家知道其实就是它在玩游戏，被锤死是轻的，就怕这些玩家不陪着它玩的。
    要是玩家退游，让它去哪里找这么到位的玩家去。
    这些玩家，在它的心中可是精英中的精英，一个个说话好听，而且性格坚韧不拔。
    所以，杨浩说要曝光灭顶之灾的真相，贾无敌罕见的认怂了。
    “我只是答应不再掺和他和珊姐的事，又没有说不安排他，而且是导演要求的，需要更好的飞行效果，所以，我就满足了导演的要求，带着二大爷来了一波高空之旅。”贾无敌幽幽的开口，却是让何昱有些同情杨浩。
    杨浩喜欢玩字游戏，而贾无敌近乎是青出于蓝，胜于蓝。
    而且他可是知道杨浩怕很高的地方，很明显，杨浩怕什么，贾无敌就搞什么。
    何昱摇摇头开着车，可是突然看着前方的人潮之后，目光楞了一下。
    “何教授回来了。”其中的一名保安，看到了一辆客车之后，目光也是一亮，惊喜的开口。
    毕竟他当时可是拦着何昱不让进的，而且何昱很和善，每次出出进进的，都会打招呼。
    不过，其实不用他的提醒，许多的学生，在看到了那一辆客车之后，目光也是流露出一丝惊喜。
    “这什么情况？”何昱也是有些懵圈的看着前方一群群年轻的脸庞，正在道路的两侧，而且井然有序，让他有些摸不着头脑。
    可是他并没有疑惑太久，因为随着这些学生的喊话，瞬间明白了一些。
    “偶像，加油...”
    “欢迎何教授回校。”
    “欢迎燕工大研究天团回校，你们是最棒的。”
    一个个学生的呐喊，让整个学校都陷入了狂热的氛围，燕工大学生的人数可是高达着四，五万，而道路两侧近乎被学生围了一个水汇不通。
    何昱感受着井然有序的背后，拥有着狂热，顿时让他不由的摇下了车窗，挥手示意算是回应了一下。
    欧阳力在有了想法之后，就来了到了燕京，甚至直接过来了燕工大，他作为亲眼见证了学生集合，井然有序的安排。
    站在道路的两侧，留下了宽阔的道路，只是远远的欢迎着，面色虽然带着一丝狂热，但是却不像是娱乐明星的粉丝一样，那么疯狂，反而是保持着理性，远远的看着一辆客车进来。
    “或许这才是偶像的意义，在那万人中央，感受万丈荣光，可却能理智的保持距离。”欧阳力在此时此刻，才发现自已对于偶像的理解，有着一丝的误区。
    而真正的引导着正能量的人，才能被称之为偶像。
    如果换作了是普通的明星粉丝，近五万人的欢迎，或许早就已经混乱不堪了。
    可是现在呢，没有安保，有的只是那人传人的告诫，自发的保持着秩序，可是却可以这么的规范，让他真正的对于偶像有些理解了。
    正是因为那万人中央，感受荣光的人，是何昱，或许才能这样保持这样。
    喜欢何昱的人，全是高级的知识份子。
    因为在场的所有人，不是因为何昱的帅气汇聚在一起。
    而是因为何昱自身的人格魅力，因为那巍巍大任，死亦无终的情怀汇集在一起。
    年轻新生的狂热，老生的崇拜，让他深受触动。
    “什么质量的偶像，就有什么样的粉丝。”欧阳力感慨的看着这一幕。
    而这一幕，也被许许多多的人发到了网络上，当所有人看着燕工大人山人海，却丝毫不乱，不踏前一步的学生，还有着那持注视礼的老师，许多的网友感慨的。
    “有时候，真的要考一个好大学，一个好大学的气氛太重要了。”
    “确实，一个好大学里，集合着全国最优秀的一部份学生。”
    网络上许许多多的家长，看着这一幕，也是深有感触，可是在远远的外围里，有着三个人远远的看着。

第两百二十八章 喝酒,他就是一个弟弟
    燕工大的自发的欢迎仪式，让许多的高校羡慕，也想拥有着像何昱这样的天才。
    许多的学生，看着年纪与自已相当，甚至比自已更小，可是却已经独挑大梁的何昱，甚至也想去膜拜一下。
    就算有一些得到消息快的人，以最快的速度赶了过来，可也挤不进去。
    燕大。
    李燕看着从燕工大传回来的照片，目光羡慕的看了一眼温沫橙。
    “沫橙，你指点一下我呗，怎么样才可能找到何教授这样的人。”李燕眼神里全是渴望，而一旁刚刚回校不久的凌瑶，也是眼神带着强烈的欲望。
    因为她和李燕一样，现在正在为找男朋友而发愁，作为何昱与温沫橙的见证者，她们两人对于未来男朋友的标准，拔高了不知道多少。
    “你知道的啊，他是主动出现在我面前的。”温沫橙心情也是不错，看了一眼自已的死党闺蜜，又看了一眼自已的室友闺蜜，开着玩笑开口说道。
    “扯犊子，我就不应该问。”李燕控制不住自已的暴脾气了。
    翻了一个白眼，没好气的看了一眼温沫橙。
    “何教授有弟弟或者哥哥没？”凌瑶目光也是有些绝望，突然想到了什么，二话不说，眼神灼热的看向了温沫橙。
    “没有，有一个妹妹。”
    温沫橙的话，让凌瑶轻轻一叹，整个人都有些落寞，走到了阳台，默默的看着下面的道路，慢慢的延伸。
    她还犹记得温沫橙刚刚认识何昱不久，燕大的学生拦截何昱的场景。
    何昱离开时喊出燕大牛逼的时候，后来更是镇压了燕大一周，还有着几百号人在校检查队眼皮子底下，掩饰捞航模的场景。
    一切仿佛昨日，现在温沫橙的爱情已经修成正果，可她的男朋友又在哪里。
    “只要有人打动了我，我就主动出击。”凌瑶也是发狠了，心中喃喃。
    宿舍里的温沫橙也是没有想到，何昱仅仅就是一个回校，就有着这么大的波澜。
    不过，这才是他。
    温沫橙心中喃喃，把自已的两只海鸥拿了出来，小心的放在了书桌上，看着两只海鸥，脸上自然的流露出一丝微笑。
    燕工大校园内。
    何昱也是没有想到仅仅一次普通的回校，引发了这么大的震动。
    在学生的注视之下，何昱开的很慢，以示尊重。
    花费了不少的时间，看到了早早在实验室门口的方强与陈建国，何昱把客车停下。
    “方校，老师。”
    何昱下车之后，礼貌的打着招呼。
    而许杰四人下车之后，也是礼貌的打着招呼。
    可何昱无意看到实验楼前突然多了一个巨大的石头，上面的八个字，让他楞了一下。
    巍巍大任，死亦无终。
    何昱有些疑惑的看了一眼方强。
    “你说的蛮好，我就把它作为我们燕工大的一个标语，放这里了，欢迎你回校。”方强看着何昱的目光，哪能不知道何昱怎么想的，解释了一下。
    “动静太大了。”
    何昱回头看了一眼大石头，没有多说什么，想到了这一次回校的经历，他也是摇摇头。
    “这动静很正常，晚上一起吃饭？”方强看着何昱点头，突然提出了晚饭邀请。
    “不了，我晚上准备和我的三个室友一起吃饭，就在这里，要不一起吃火锅。”何昱在回来的时候，早就有着打算，那就是与三个室友聚一聚。
    “算了，我们另外再次找时间，不打扰你们年轻人聚。”
    方强了解何昱的性格，没有多说什么，而是与陈建国一起离开了，本来他们见一下何昱，也只是打一个照面的，毕竟现在何昱在学校的地位有些特殊。
    何昱目送着两人离开，在回到了实验室之后，也是一屁股坐在沙发上。
    而目送着何昱进入学校的学生团体中，有着三个人看着何昱的客车，又看了看旁边的学生崇拜的样子，眼神也是十分的骄傲。
    “差距越来越大了。”
    “昱哥是真牛逼...”
    “妥。”
    周远远的看着，与傅彬，还有着步永元聊着，看着那一辆缓缓驶过的客车，脸上也是流露出一丝笑意。
    虽然他们都与何昱久不联系，但是对于何昱，却从来没有感觉疏远。
    因为何昱是真的忙，他们三人看着自已的室友越来越好，他们也是很开心。
    或许很多人在打听你消息的时候，只是想得到你过的不如自已。
    可是他们三人不会，他们看着何昱的目光是带着奋斗的意志，毕竟，他们与何昱同一个宿舍，何昱如此成功，让他们也感觉自已要努力了。
    “话说，你们说昱哥应该不会再回宿舍住了吧？”步永元突然想了什么，没有妥字行天下。
    “我感觉不会，他喜静，要是还住宿舍，能被学生烦死，走吧，回宿舍。”周推了一下自已的金丝眼镜，摇摇头，看着慢慢在道路尽头消失的客车。
    而周的观点，也是让傅彬轻轻的点点头。
    毕竟现在何昱层次与他们真的不同了，完全就是两个层次，无论是从金钱上，还是从科技地位上，根本没有什么可比性。
    可是三人刚刚抬步，周的手机就响了起来。
    铃铃铃铃
    周顺手掏出了电话看了一眼，可是突然是何昱的号码，近乎已经大半年没有联系过的号码。
    “昱哥。”周急忙的接了起来。
    而傅彬与步永元目光也是微微一亮。
    “周，你是和傅彬，永元在一起吧，晚上要是有时间来我实验室，我们好久没聚了，今晚吃老燕京火锅，我请你们喝酒。”何昱的声音很是浑厚，还是如之前一些爽朗，可是却是把周听的有些发楞。
    因为周真的认为何昱与自已三人已经是两个世界了，毕竟，他们还只是即将大三的学生，可是何昱已经是国士无双。
    自身也是拥有着许多产业，身家近乎已经过百亿了。
    可是突然听着何昱并没有什么变化的声音与态度，让他的心突然触动了一下。
    “有，一定会来。”周以极其肯定的语气说道。
    “行，那就这么说定了，我准备一下，一会见。”
    “一会见。”
    何昱轻轻的点点头，笑着说了一句，挂断了电话之后，看着准备好的铜锅，脸上也是流露出一丝笑意。
    朋友就是朋友。
    对于室友三人，他虽然很久没有联系了，但是他还记得自已刚刚穿越的时候，自已的左右护法。
    也还记得那人未到，声先至，拿着扑克牌的步永元，说要让自已感受一下大东北的爱。
    三人硬着头皮陪着自已玩斗地主的憨憨样子，何昱记忆犹新。
    更不要说后来了，燕大追求曝光，他陷入了整个舆论旋涡，三个室友当了贾无敌的小弟，在贾无敌后面跟刀补枪的。
    朋友难得，更不用说，四面楚歌，千夫所指的时候，依然会站出来挺自已的兄弟，他如何能不珍惜。
    “呀，我当初的三个小弟..不对，是三个大哥要来，老大，我为你制作的佳酿是不是可以开封了？”贾无敌在何昱通完了电话之后，也是瞬间有些兴奋的开口。
    可是一开口之后，感觉话说的不是那么有着正确的价值观。
    要是何昱的三个室友是自已的小弟，那自已不是有着谋朝篡位的嫌疑，贾无敌一想，它瞬间摆正了自已位置，执行紧跟老大为核心的中心思想。
    “拿出来吧。”何昱脸上也是一脸笑容。
    而周挂断了电话之后，目光也是流露出一丝笑容。
    “是昱哥的电话，他怎么说？”傅彬目光一亮，看着挂断了电话之后的周，也是急促的开口。
    “说好久没聚了，晚上请我们去他实验室，吃老燕京火锅，一起喝酒。”周把手机放进了口袋，笑着开口。
    “我操，我就知道昱哥不是发达就忘本的人，这才是我的昱哥嘛....”步永元面色一亮，东北大汉的爽朗性格也是大大咧咧的开口。
    可是傅彬却是听完了周的话之后，突然仿佛想到了一个可怕的事情。
    “吃火锅可以，一起喝酒就别了，别忘记了我们定的三大铁律，禁止与昱哥喝酒，喝酒，他就是一个弟弟，一个吉祥物。”傅彬幽幽的开口，说出了一个让周一呆。
    而傅彬的话，也让步永元下意识的捂着自已的脸，因为他想到了自已与傅彬掺着何昱的时候，脸上被何昱当手机喷了一大波口水的惨痛经历。
    “可以，照顾一下昱哥的面子，到时昱哥想喝酒，我们找一个理由代喝就行了。”周也是抹了一下额头上的冷汗，他当时拿着何昱手机，给对方通话的时候，也是差一点遭罪。
    “妥。”
    “妥。”
    傅彬与步永元下意识的点点头，哪怕就是傅彬想到了何昱喝酒的样子，也是真的怕了，学着步永元应了一句妥字。
    而在鸿蒙实验室里。
    何昱看着贾无敌酿成的酒，有些好奇的打开了一瓶，闻着迷人的酒香。
    “无敌，这香味蛮好闻的啊。”何昱也是不由的竖起了一个大拇指，他都有一种想喝的冲动。
    “那是必须的，精准的控温，这可是世间独一无二的酒。”贾无敌被何昱这么一夸之后，语气也是十分的兴奋，狗腿属性十足。
    刘虎也是不由的凑了过来。
    “就这样的香气，简直比十年沉酿还好闻啊，绝对的好酒。”刘虎闻了一下，面色也是微微一震，脸上流露出陶醉的表情。
    “你还懂酒？”何昱诧异的看了一眼刘虎。
    “懂，我从三岁就被我爸，我爷爷，我奶奶，还有我妈妈，逼着炒菜、品酒。”刘虎倒是没有谦虚，因为他是真的懂。
    不过，他品的不是红酒，而是白酒。
    让何昱古怪的看了一眼刘虎。
    “老大，刘虎家里三代御厨，他爷爷是川菜大佬，奶奶是鲁菜大佬，他爸是浙菜大佬，他妈妈是酿酒师。”许杰看出了何昱的疑惑，可是这话一出，就让何昱面色更加的古怪看着刘虎了。
    把刘虎都看着十分的别扭。
    “我本来学习并不好的，可相比做菜，我还是喜欢学习，把做菜当职业我是真的受不了，导师，晚上我做三大菜系的招牌菜，给你们当下酒菜，虽然功力没有我长辈那么强，但是也有个九成。”刘虎挠了挠自已的光头。
    “你牛逼。”何昱面对着刘虎的再一次竖起了一个大拇指，目光有些佩服的看着刘虎。

第两百二十九章 千算万算
    燕工大，鸿蒙实验室的楼顶。
    正坐着一大伙人，有着一个火锅，还有着烧烤摊。。
    “这酒真的好喝，度数虽然高，但是喝酒下喉很温和，应该算是好酒吧。”冷珊也是评论了一下贾无敌酿的酒。
    酒的度数是五十度，算是白酒正常的范畴。
    可是平时不怎么喝白酒的她，喝这酒真的让她感觉蛮好喝的，酒香四溢。
    入喉像是有一股热流，流遍全身。
    “这事最有发言权的是刘虎。”许杰看向了刘虎，脸上带着探询。
    “好酒，比我家里的陈酿都好喝，作为导师的学生，我敬各位一杯。”刘虎品了一口，也是瞬间赞同的点点头。
    不过，人情世故刘虎还是明白的，二话不说，直接端起了酒杯，一个个敬了过去。
    哪怕就是刘虎的好酒量，面色也是有些潮红，不过，冷珊，许杰与陆贡的酒量明显不怎么样，刘虎直接打了几圈之后，一个个开始有些醉意。
    何昱看着自已团队的人，好像喝嗨了，又听着自已的三个室友，听听这是人话嘛。
    “昱哥，酒你不用喝，我们作为你的小弟，怎么能让你喝酒，我帮你替了。”
    “昱哥，酒对于研究员来说不好，会影响脑子转动，我帮你喝，干。”
    何昱刚刚举手端杯，可是不是傅彬，就是步永元与周跳出来，帮自已喝，特别是看着步永元，他都有些怀疑步永元说的是人话么。
    步永元可是东北人，东北喝酒，不应该是喝倒为主的么，血拼到天亮，可是在步永元这里，他根本没有看到东北性子。
    周与傅彬，以及步永元，也是很好的执行着最初的方针。
    那就是不让何昱喝酒，只要有一人敬，肯定其它两人二话不说，直接举杯代酒。
    周三人是喝嗨了，可是何昱看着自已的酒杯，目光流露出一丝无语。
    他到现在都没有喝到一滴酒，哪怕就是有心想尝一尝贾无敌酿的酒，都没能如愿。
    看着周三人面色潮红，看样子喝的差不多了，何昱也是无语。
    “你们先喝着。”何昱看着三人的样子，看样子是上一次心里阴影比较大，三人死命不让他喝。
    不过，他看了一眼喝嗨起来的团队，何昱想了想也是起身，朝着自已的团队烧烤摊走了过去。
    而周三人只是以为何昱要拿菜之类的，三人也是二话不说，互相之间喝了起来。
    可是周无意之间，看着何昱走到了冷珊那一桌，顿时有一种不好的预感。
    “我去，昱哥会不会喝酒？”傅彬顺着周的目光看了过去，顿时让周打了一个激灵。
    三人对视了一眼，立刻跟了上去，可是看着何昱端起酒杯之后，三人感觉晚了。
    “老大，我们敬你一杯。”
    “导师，我敬您一杯。”
    许杰三人与刘虎看着何昱走了过来，顿时目光流露出一丝感激，因为四人都是因为何昱找到了自已的人生价值。
    这四人看着何昱过来，好像这一次，才是整个实验室喝酒最放得开的一次。
    “来，干了。”何昱眼睛也是一亮，二话不说，直接端起了一个空杯，倒满了酒，与每人碰了一下。
    “老大海量，我再敬你一杯...”许杰也是帮衬了一下，喝了一杯之后，再一次给何昱倒满，然后再一次敬了一杯。
    “老大好酒量，我也再敬你一杯。”
    “导师，我单独敬你一杯。”
    让周三人目光有些古怪的看着许杰四人，等他们走过来的时候何昱来者不拒，在三人没有反应过来的时候，五杯下肚。
    海量？
    周想到了之前在学校食堂包间里，三杯下肚的何昱，海量这东西好像与何昱并不沾边吧。
    而接下来...恩，就没有然后了。
    许杰有些懵圈的看着疯狂口吐芬芳的何昱，口若悬河拉满的何昱，与三个室友叙旧，周投来的幽怨眼神。
    “傅彬，你还说教我追女朋友，我现在可能已经找到了，你呢。”
    “来来来..我们斗地主..”
    何昱一句跟一句，让周三人感受着狂风暴雨一样的水洗礼，脸上也是流露出一丝郁闷，眼神幽怨的看向了鸿蒙实验室懵圈四人组。
    眼神好像在说，你们是不是对海量有什么误解。
    鸿蒙实验室的四个人默默的承受着三人一脸幽怨的眼神。
    “杰哥，怎么办？”冷珊也是有些懵圈的看着许杰。
    “打电话给杨浩求助一下，看看有没有解决的办法。”许杰也是提醒了一下。
    让冷珊想到了和何昱一起长大的死党，她现在的男朋友杨浩。
    按理说，杨浩与何昱一起长大，应该知道怎么解决现在状态的何昱，而通话了之后，杨浩确实是了解何昱，可是却是让他们面面相觑。
    “昱哥喝多了？你怎么能让他喝酒，让他们承受吧，你们等他酒劲真正上来就好了。”
    “就没有其它办法？”
    “有什么办法？我这么能怼，就是跟昱哥学的，昱哥喝了酒，老子都怼不过他，雄的很...”
    冷珊打通了杨浩的电话之后，四人听着杨浩面面相觑.
    杨浩的怼人能力，在四人的心中可是公认的。
    可是却没有想到何昱居然还有这种隐藏的属性。
    “他酒劲上来要多久。”
    “看喝多少，三杯起步时间最短，半小时就行，要是五杯，估计要说上一个半小时。”
    冷珊挂断了电话之后，把目光看向了许杰，仿佛让许杰拿主意。
    “刚是不是我带头冲锋的？”许杰看了一眼周三人，此时三人眼神幽怨的看着自已，显然免提的杨浩声音，三人也是听到了。
    冷珊，陆贡，还有刘虎轻轻的点点头。
    “不好意思，先走一步。”许杰二话不说，直接拿起了还没有喝完的半瓶酒，仰头就喝直接半瓶下肚，瞬间整个人眼神有些迷离，倒在了椅子上。
    “陆贡，刘虎，你们收拾残局。”冷珊有样学样又打开了一瓶白酒，倒在碗里，大口喝酒的样子十分豪迈，可是喝完之后，坐在了椅子上等酒劲上来。
    “交给你了。”陆贡拍了拍刘虎的肩膀，在刘虎有些懵圈没有反应过来的时候，拿起了冷珊开了没有喝完的洒，直接吹瓶。
    让刘虎的手微微一顿，默默的拉开了椅子坐下，抬头看着天空夜色，星星高挂。
    享受着周三人幽怨的眼神，还有何昱与三名室友高谈论阔，把酒论英雄。
    大约两个小时之后，周三人抹了一把自已的脸。
    “千算万算，还是没有防住啊。”傅彬看着慢慢在椅子上睡着的何昱，脸上也是流露出一丝无奈，抹了一把自已的脸。
    他都有一种感觉是不是自已与步永元经历了上一次何昱醉酒，让何昱有一种熟悉感，他们总感觉受到了何昱特别针对。
    “哎..下一次，我们直接拿矿尔水瓶装酒，给昱哥带一瓶真正的矿泉水。”周看着慢慢睡着的何昱，也是轻轻一叹，脸上流露出一丝无奈。
    “妥。”
    步永元也是后怕的看了一眼何昱，抹了一下自已的脸，他感觉周的这个方法，就真的很不错。
    刘虎看着把酒论英雄的四人终于结束，也是抹了一下额头上的冷汗。
    “真不用我们收拾。”
    “真不用，我来就行，你们先回去休息。”
    刘虎送着周三人离开，挥了挥手，周三人也没有多说什么，互相掺扶着，搭着肩膀朝着宿舍而去。
    “昱哥的酒我怎么好像没有见过，不过真的好喝。”
    “不错，下一次毛他几瓶。”
    “可以。”
    三人虽然经历了一波狂风暴雨，但是却没有丝毫的影响三人的心情，脸上都是带着笑容，摇摇晃晃朝着宿舍走去。
    显然也是真喝的有些醉了，而刘虎则是看着三人的背影，默默的顺转身。
    “哇噻，老大就是老大，这实力比二大爷强多了，不行，我下一次一定要让老大再喝醉一下，毕竟这可是难得的学习机会。”
    而刘虎刚刚走回来，就看到了贾无敌手舞足蹈的样子，听到了贾无敌兴奋的声音之后，刘虎的面色也是微微一黑。
    “....无敌，你别添乱了，要是知道老大的酒量，我们绝对不会这么敬洒的。”刘虎也是想明白了，何昱的三名室友为何纷纷为其挡酒。
    因为酒量是实在是差，白酒五杯，也就一两的量。
    “我这怎么是添乱，请不要阻止一个好学者的求知欲望，其它人你搬，老大我来...”
    贾无敌说了一句之后，庞大的身躯也是二话不说，开进了风洞之中，利用着风洞的强大风力，再加上他的机械臂搭在缕空的边缘，重达二十几吨的身躯，开始了爬楼。
    刘虎听着贾无敌的话，看着贾无敌八只机械臂并用，轻轻一叹，默默的开出了冷珊的古船，与贾无敌一起把人运下来。
    “我得小心一点，老大很金贵的不能有一点损伤，再多酿一点酒，以备不时之需，这一次是老大的宿舍联谊会，明天我可以搞一个鸿蒙实验室的派对，对，就这么办。”
    贾无敌爬到了楼顶之后，并没有整个身体出去，而是利用着一只手臂小心翼翼的托起了何昱。
    刘虎看着贾无敌小心翼翼托着何昱慢慢的下楼，他的脑门也是冒出了一条黑线。
    他感觉这事真的需要给许杰三人知道，要不然，明天没有了老大的三个室友，可能遭罪的就是自已等人。
    刘虎下去之后，看着贾无敌还很贴心的盖了一个毯子，嘴巴里嘟喃着。。
    “养好身子，明天继续喝。”
    也是让刘虎摸了一下自已的光头。

第两百三十章 老子只想拍个戏
    第二天，一大早。
    许杰，冷珊，陆贡早早的起来。
    起的更早的刘虎二话不说，把三人的拉到了一边，把昨天贾无敌的想法告知了一下。
    让许杰，冷珊，陆贡想到了昨天晚上的何昱，也是对视了一眼。
    “不能让老大喝酒，太恐怖了，下一次我们向老大室友学习，挡酒，哪怕我们要喝也装进矿泉水瓶里喝..小饮一番。”许杰起来之后，倒是没有像喝其它酒一样，会出现头疼的症状，他也明白，这绝对是贾无敌酿的酒与其它酒不太相同。
    按贾无敌的话来说，绝对控制配比下酿造出来的，无论是空气的接触下发酵的过程，还是其它的工序，绝对是严格控制的，一些次酒更是直接被淘汰，只留下最精良的好酒。
    “可以。”冷珊赞同的点点头。
    “各位大哥大姐想不想喝酒，最新一批好酒可以开封，而且我准备投资一个全自动化的酒厂，好酒管够，要不要来上几瓶。”贾无敌在许杰起来之后，也是第一时间凑了过来，声音带着诱惑。
    “改天吧。”
    可是却让许杰面面相觑，看了一眼从沙发上坐起的何昱，有些心虚的拒绝了。
    何昱看了一眼身上的毯子，习惯性的看了一眼脑海中的科技实验室属性，他目光也是微微一呆。
    居然一夜之间提升了百分之二的科技度？
    何昱目光有些古怪，昨天晚上贾无敌到底经历了什么，为何突然就提长了百分之二的科技度。
    不过，他想了很久，也是没有想明白。
    “无敌，你这酒不错，醒来我感觉脑子都清晰了不少。”何昱对于贾无敌酿的酒，还真的有一点意外，不仅口感醇厚，最为重要的是第二天后劲全无，反而有一种神清气爽的感觉。
    “那是必须的，这可是纯粮食酒，而且制造工艺严谨无误，我晚上来一个品酒会，老大，来几杯？”贾无敌看着何昱起来，目光瞬间微微一亮。
    “不了，等你二大爷回京之后再说。”何昱毫不犹豫的拒绝了，酒这东西，他平时不太怎么喝。
    特别酒量他也知道并不好，这让他平时喝的更少了。
    “可以，等二大爷来了，我们搞一个欢迎派对。”贾无敌心中一动，等杨浩回京之后，它又可以安排一波。
    特别是它很期待，喝醉之后的老大肯定会把二大爷怼的怀疑人生。
    想想那一刻，它心中也是有些小激动。
    “恩。”
    何昱倒是诧异的看了一眼贾无敌，他感觉一夜之间，贾无敌又有些变化了，可是这变化，他又说不起来，哪里变化了。
    “就这么说定了，我去玩游戏了。”贾无敌听到了何昱的回应之后，二话不说，身体瞬间停在了充电位。
    然后整个车身丝毫不动了，显然去玩游戏了。
    而许杰四人对视了一眼，轻易不可察觉的微微点点头，达成了一个共识，那就是一定要避免这一次派对的出现，或者所有人不喝酒。
    因为现在贾无敌自从发现了醉酒之后的何昱，简直无时无刻不再想着开派对。
    何昱要是一喝酒，贾无敌是开心了，可想想自已等人估计就要遭难，这让四人内心都很抗拒贾无敌的派对。
    不过，这四人的眼神交流，贾无敌是不知道，因为它已经开心的进入了灭顶之灾里面。
    “咦，他们也拍戏？”贾无敌进入了游戏之后，突然感受到了一个区域之中汇集了不少人，甚至形成了两军对垒的局面。
    因为贾无敌一下就认出来了，说它吹牛的势力，印象能不深么。
    “舟哥，我们拍摄灾难预告片传播到了视频网站，引发了很大的反响。”许力也在其中一个阵营里面，目光流露出一丝兴奋。
    因为现在他们的片子，预告一出来之后，在网络上真的升起了许许多多的反响，甚至灭顶之灾的玩家对于这片子真的很期待。
    “等拍完了，我们商议一下名字，是叫灾难，还是叫灭顶之战。”游舟点头，眼神也是流露出一丝期待。
    “恩。”许力轻轻的点点头，然后就把目光投向了远方，眼中升起了豪情。
    而游舟远远看着配角军队，此时摆下巨大的阵势。
    他现在就等着导演组下令开拍，一场真正十万人的大战就要开始。
    是的，就是导演组，由百名学过导演的玩家组成，配合着上千人的辅助，几千人的摄像，实景拍摄十万玩家大战。
    总导演也不是别人，正是前语言艺术总指挥岑刚，因为岑刚就是学导演的。
    目前的场景，真的让他的心中也是升起了豪情。
    有一句话，人不过万，过万则是看不到尽头，而现在总共十万玩家投入其中的，通过着拍摄视角，更是拍出几十万大军一样。
    这让他对于自已刚刚成立的影视制作公司充满着信心。
    这一个影视制作公司，就是以灭顶之灾的场景为核心，拍摄着大战或者求生之旅。
    而游舟在发现了其中的商机之中，毫不犹豫以大型战争为主。
    因为他拥有着灭顶之灾里最大的一股求生势力，人数的制约，对于他来说根本不存在。
    在这戏里，他也并不是唯一的主角，因为主角是整体，是整个军队，而他只是一个统帅，在已经剪辑大部份的第一集，只是廖廖的几个镜头而已。
    “这是第一集的最后一部份，希望别出什么乱子。”游舟轻语喃喃。
    可正当游舟的话刚刚说完，远处突然出现滚滚的扬尘。
    “TMD，我就知道以灭顶之灾官方的尿性，绝对没那么简单，真的怕什么来什么，老子只想拍个戏，难度怎么也这么高。”游舟看着远处的扬起了尘土，他就知道，以灭顶之灾官方之前的尿性，绝对不会这么容易的。
    哪怕就是在灭顶之灾里拍戏，难度也是爆炸的。
    特别是听到了一个浑厚的声音，让所有在场的玩家，面色一紧。
    “我生于地底，行走在这肮脏的世间，所有的一切，都应该受到毁灭，哀嚎吧，你们不堪一击。”
    而随着尘土扬起，也是一个沙哑的声音出现。
    让游舟目光一凛，他知道，这可能又是一场灭顶之灾的到来。
    这也是让他发狠了。
    “舟哥，怎么办。”许力看着远处的扬尘越来越近，他们知道，这扬尘之下，将是无数的怪物，而且他们没有任何的防御。
    不过，游舟没有回应，而是紧握着手中的长剑，念出了之前准备拍摄的台词，甚至还稍微改动了一番。
    “我曾经在城中漫步，也曾踏遍山河，苟活不如不活，为逝者默哀，为生者而战，为了脚下的土地，灭顶之灾，誓死不退..”
    游舟却是默默的把自已的装备全部穿戴了起来，此时他是根本没有办法回到城中，利用着营地防御装备，他已经做好了战死的准备。
    这一句台词本身就是就是岑刚给他准备的，为的是两军开战所用，可是现在面对着兽潮，他心中有一腔热血，本能的把这一句台词喊了出来，甚至还加了一句。
    原本的台词一出，让许力为之一楞，可是却是突然之间，醒悟了过来，看着穿戴整齐装备的游舟，二话不说也是穿戴好了装备，跟了上去。
    作为灭顶之灾的玩家，目前来说，最顶尖的征战，可能就是与游戏同名的称呼：灭顶之灾。
    这将是灭顶之灾最大的战役。
    “为逝者默哀，为生者而战，灭顶之灾...”许力也是呐喊了一句，眼神之中也是抱有死志。
    而在游舟这一边的五万玩家，也是毫不犹豫，跟上了脚步，发动了冲锋。
    “为逝者默哀，为生者而战，灭顶之灾，誓死不退...”
    另外一边的五万玩家，仿佛有了一个共同的敌人，也是二话不说，直接转头就朝着兽潮冲锋了起来，面色流露出死志，因为在这一处平原之地，根本无处可逃。
    “拍下来了没有，拍下来了没有？”岑刚目光带着强烈的兴奋，看向了统筹安排的负责人。
    “拍了，效果真的很好，我感觉我们接下来的故事线可以改了。”
    “改。”
    大战瞬间掀起，当原本两个敌对军团合成了一股的时候，他突然发现，这故事线可以改变，两军同为人，面对着兽潮，那齐心协力的样子，让他真正的感觉这才是一个更好的故事线。
    为逝者默哀，为生者而战，灭顶之为，誓死不退。
    一切为了生存，这或许才是这一部戏的核心思想。
    同而为人，因为生存空间有着一个共同的敌人，那就是灭顶之灾。
    岑刚心情真的激动，他感觉找到了自已最想拍的东西。
    他以极快的速度，安排着导演组与摄制组，开始疯狂的拍摄了起来，因为他感觉之场大战，甚至播放几集都没有问题。
    那一个个狂热的呐喊着为了逝者默哀，为了生者而战，面对灭顶之灾誓死不退的玩家，仿佛就像是一个个鲜活的生命，为了保护自已脚下生存的土地不受侵犯。
    不只是他们势力，只要是第一城的玩家在得知了平原大战后，一直接朝着平原汇集。
    这一场大战，就像是一道庞大的意志，第一城近千万的玩家，四面八方出现形成了一道洪流。
    “我的天，我们玩的是一个游戏吗？我看着都感觉热血上涌。”
    “玩的不是一个游戏，我都后悔来第二城了，一个个势力各自为战，只考虑自已，什么时候能像第一城一样，好像也有着几大势力吧，可是面对着兽潮第一城居然是反向冲锋，这才是众志城诚啊。”
    “我准备去第一城了，只有在那里，才能感受到千万玩家一起抗争的感觉。”
    “不说了，我已经冲锋了，正在朝着第一城而去，兄弟们祝福我冲过危险地带，要不然，我只能舍弃一身装备与属性，重来了。”
    “不与你们水了，我要上线参战。”
    许许多多第二城的玩家，看着这一幕脸上也是流露出深深的羡慕，至于为何没有第一城的玩家，完全就是因为第一城的玩家再一次像之前一样，全员参战了。
    “太棒了，这才是大片，我敢保证，第一集面世之后，绝对火爆全网。”岑刚作为统筹总导演，已经没有管前线的指挥了。
    他正坐在后台统筹着的所有拍摄人员。
    面对着这一幕幕的热血，他敢保证，自已的连续剧，一旦上映，绝对会引爆全网。
    真实的视觉效果，千万级玩家的投入，他有着足够的自信。
    甚至他已经想到了后续的故事脉络发展，不需要固定的主角，只需要那为了生者而战的意志，这一股意志，哪怕就是游舟死了，也可以有着下一个继承者，甚至这继承的过程，他敢保证，也是很热血的。
    岑刚疯狂的运作，百名导演视角，上千名拍摄人员，更有着剧本团队时刻根据着战时调整着后续剧本。
    “这将是一生都无法拍完的电视剧，灭顶之灾游戏只要存在，那就可以一直拍摄下去。”，岑刚喃喃自语，脸上流露出一丝期待，他感觉这一个电视剧，将会随着灭顶之灾的进程而变化。
    只要灭顶之灾没有到关服的那一天，那就意味着可以一直拍下去。
    “肯定又是无敌在搞鬼，不行，我得避避风头。”杨浩其实也是一个灭顶之灾的玩家，当看着这一幕之后，他哪能不知道肯定又是贾无敌遇到了什么开心的事情，然后要更开心。
    看着其它人演戏二话不说，没有再看下去了，而是选择了离开灭顶平台，因为保不住，贾无敌那鸟毛，又把主意打在他头上。
    最近，天天被贾无敌送上高空，差一点让他的心理都产生了障碍。
    在杨浩的思索间，游舟原本拍摄的平原，瞬间成为了大型的战场，第一城的玩家，无数的涌现，朝着这一处战场而来。
    整个平原血流不止，战士与凶兽的鲜血，染红了整个平原。
    真实的物理引擎，贾无敌强大的运算能力，鲜血染红了大地，慢慢的融入进土地里。
    第二城的玩家看着鲜红的平原，此时都已经被鲜血染红，壮丽又显得苍凉，无数的玩家从山头涌现，投入了战场，让许多没能参战的玩家，看着这一幕沉默了。
    对于许多的新玩家而言，他们突然发现，或许这才是灭顶之灾的玩法。
    为逝者默哀，为生者而战，面对着灭顶之灾来临，誓死不退。

第两百三十一章 我作为一个主角
    大战掀起。
    贾无敌一脸兴奋的与玩家对轰，让整个平原都染红了，而且一战就是几天几夜，第一城的玩家在大平原上退步不让的行为，让它都蛮佩服的。
    特别是那为逝者默哀，为生者而战，灭顶之灾，誓死不退的话，更是让贾无敌听着都满意的点点头。
    毕竟这才是它想要的玩家嘛，保护自已的家园，死战不退。
    贾无敌心情极佳，面对无数的玩家从四周涌来，不惊反喜。
    “出镜就很棒，相信自已伟岸的形象，绝对会让万千玩家膜拜。”贾无敌乐呵呵的开口，看着第一城的玩家汇聚，它感觉自已出镜肯定真的不错。
    特别是看到一些抗着摄像机的玩家，它根本没有击杀这些玩家，毕竟，这些玩家可是传播它伟岸形象的关键。
    这一幕也被岑刚发现了，他发现负责摄像的玩家，并没有受到兽潮的攻击，应该说只要没有深入兽潮，就没有出现死亡，甚至摄像玩家逃命的时候，兽潮都会分开一条路。
    这让他有些怀疑的看着这一幕。
    “奇怪，负责摄像的玩家根本没有受到攻击。”游舟目光微微一亮，与岑刚呆在一起。
    虽然个人实力极强，但是依然还是阵亡了，这也让他没有选择等待十天冷却复活，选择了直接重新开始。
    一身装备全无，让游舟安心的做起了指挥，可是指挥的时候，他也发现了这点，摄像的玩家根本没有多少死伤。
    “你也有发现了？”岑刚楞了一下，转头看向了游舟。
    游舟轻轻的点点头，附和的岑刚的话，而许力也是适时的开口。
    “我之前就感觉哪里不对，你们一说，我算是知道了，兽潮真的没有攻击摄像玩家。”许力目光也是微微一亮。
    三人对视了一眼，目光突然若有所思，估计灭顶之灾肯定知道了他们在拍摄，这也就造成了并没有攻击摄像玩家。
    “哎，我们只是拍一个电视剧，看样子真的要拍成大型连续剧了。”游舟在阵亡了之后，听到了岑刚接下来的想法，也是有些佩服，这个想法真的很大胆，结合着游戏来拍故事线。
    不过，他算是看明白了，在灭顶之灾游戏里面拍电影，拍摄难度与成本也是最顶尖的，毕竟玩家死一次，真的很伤，而且大战是真正的大战，根本不是演的。
    “我们已经理好了接下来的剧情脉络，前面的不用改变，后续的改变一下就行。”岑刚看了一眼游舟欲言又止，仿佛有什么想说，却又不太敢说的样子。
    “有什么就直说。”游舟看着岑刚的运作，就知道了岑刚肯定找自已有事要说。
    “那个...我们决定换一个主角。”岑刚犹豫了一下，还是开口说道。
    可是一开口，游舟就有些懵圈了。
    “没记错的话，我不是主角吗？才拍第一集，你就要换掉我？”游舟也是有些懵了，呆呆的看着岑刚。
    “...人算不如天算，你悲壮冲锋身影，喊出的话，誓死不退，我们与编剧组商议了一下，都感觉你战死效果最好，死的其所，这是导演组与编剧组全员投票的结果，一百导演，五百编剧，全票通过...”岑刚一开始还有些心虚，可是越说也是越流利。
    可也让游舟越懵，呆呆的看着不敢与自已对视的岑刚，还有着其它的几个导演组成员，都不敢与自已对视。
    “老子玩游戏难也就算了，拍戏也TM这么难，最为重要的是，我作为一个主角，你告诉我第一集就GG了...”游舟目光也是呆呆的，脸上流露出无语，无力的挥了挥手。
    他感觉自已是真的难，玩游戏地狱级难度，拍戏出现了灭顶之灾，作为一部戏的主角，一集都没有拍完，他就被告知六百人的投票组，全票自已阵亡。
    还有其它人比自已更难的吗？他感觉是找不到了。
    “那个，舟哥你也别慌，我们其实可以加快时间线，到时补拍一些关于你结婚生子的内容，等时间线过了十几年之后，你还是可以当主角的，再一次带军征战。”岑刚的话，却是让游舟目光一亮。
    “传说中的十八年后，我还是一条好汉，就这样吧，下一个主角是谁？”游舟无力的挥了挥手，岑刚的话，让他心情变好了不少。
    甚至于他已经决定，下一次坚决要避开灭顶之灾，可以让他存活的久一点。
    “是力哥，接替了你大统领的位置，继续带着人类抗争，我们要你配合一下补拍了一下镜头，传承镜头。”岑刚开口，指了指许力。
    因为有着庞大的编剧组，他们的故事近乎是实时更新的，因为已经发生的事情，然后再更改后续。
    游舟悲壮战死，可是再怎么悲壮，与兽潮的战争依然的持续，这是一个抗争史，无数悲壮的故事在其中发生。
    而接下来许力抗过首领旗帜，带着战士继续征战。
    “行。”游舟倒是没有说什么，毕竟既然已经启用了岑刚，那就疑人不用，庞大的导演组与编剧组都是岑刚一手组建的。
    相识这么久了，也是知道着岑刚的为人，肯定是为了更好的拍摄效果。
    在经过了岑刚排戏后，在纷乱的战场之中，游舟倒地不起，穿戴着与之前一样的装备，只不过装备已经破烂不堪，鲜血染红了全身。
    “我们灭顶人永不服输，从现在起，你是大统领。”游舟按岑刚的要求，交代遗言一样，对着许力开口。
    毕竟按岑刚的说法，自已可以代入一些情感，而他代入的情感，就是自已TM作为主角，第一集就阵亡了，估计没有比自已更惨的主角了。
    这样的心理，结合着周围战争环境，话一出，显得那么的悲壮。
    哪怕就是许力根本没有学过表演，可是在岑刚故事线的影响下，在周围气氛的引导下，许力嘴唇颤抖，一幅想说却又说不出来的样子。
    老子是主角，呆会我TM要大杀四方，让自已的身姿征服亿万少女。
    当然，许力是激动的说不出话来。
    “灭顶人永不服输，杀..”最后甚至于许力勉强控制下，努力的想着自已的台词与运作。
    没有直接回应游舟，而是缓缓的放下了游舟，拿起了放置在旁边的长刀，沉喝一声。
    二话不说，直接朝着远处杀了过去，背影在拍摄之下是那么的悲壮。
    “灭顶人永不服输，杀。”
    而许力染血的护卫，也是二话不说，直接抽刀跟上。
    整个战场的气氛也是瞬间的更上一层楼。
    而游舟缓缓的闭上了眼睛，仿佛真正的死了过去。
    岑刚看着这一幕，他的脸上流露出激动，这才是真正的大片，在周围拼杀的环境，那整体为了生存的抗争，真实而又那么残酷。
    “棒..这交接太棒了，舟哥，可以了。”
    岑刚看着这样的镜头，整个人也是流露出笑容，与游舟打了一声招呼，而游舟也是弹身而起，看着前线的撕杀。
    ““靠，我本来就戏少，他还抢我戏，我还有几句台词对话没说，等他回来，老子要抽死他。”游舟听到了之后，顿时不乐意了，一脸怒气的看着许力的背影。
    本来自已只当了一集的主角，就很悲伤了，可是廖廖的几句台词，许力居然直接说最后的，要不是最后的一点演员操守，让他闭上了眼睛。
    他绝对要跳起来好好的与许力掰扯掰扯。
    “算了，算了，舟哥，就当为戏奉献一下，我感觉这效果更好。”
    岑刚急忙的安抚了起来，也是让游舟没好气的看了一眼岑刚，当了一集的主角，就被编剧写死，任谁的心情都不会好。
    “太疯狂了，第一城的玩家都这么刚的吗？”
    “近一千万玩家，把整个平原都染红了。”
    “原来老玩家都是这么玩游戏的，打不过就跑嘛，说实话，我感觉还是第二城好，安全啊。”
    一开始关注着灭顶之灾情况的人，只有着灭顶之灾的玩家，可是随着平原战争的开始，第一城玩家的血性真正的展现出来。
    让许多第二城的新玩家，才发现原本灭顶之灾是这么玩的。
    对于游戏内的一个称呼，灭顶之灾，许多的新玩家都听过，可是这一次，他们才是第一次见灭顶之灾。
    当看着第一城的玩家，一个个视死如归，呐喊着为逝者默哀，为生者而战，朝着灭顶之灾的兽潮反面冲锋的时候，让许多的玩家都看懵了。
    当游舟刚刚进入了指挥作战体系后，没多久，大概也就五分钟左右，许力再一次出现在自已的面前。
    “舟哥，别看了，我就是第二集的主角，也被写死了...”许力轻轻一叹，之前就阵亡了一次，哪怕是装备全部捡回来了，可是属性大不如前，阵亡的速度真的很快。
    “...第三个主角是谁？”游舟轻轻的拍了一下许力的肩膀，脸上流露出一丝同病相连，可是许力一开口之后，他顿时面色微微一顿。。
    “岑刚。”许力有些咬牙切齿的开口。
    “我怀疑他在演我们。”游舟目光一呆，他突然感觉是不是岑刚就是把他们写死，然后让自已当主角。
    大战依然还在持续，平原慢慢的化成了血色。
    “差不多了，我的光辉形象应该是到位了。”贾无敌操控的巨兽眼中流露出一抹十分人性化的眼神，看着一众玩家越来越少，而整个平原上都已经变成了血色。
    这让它二话不说，直接出现了一个公告，给一棒子，再给个枣是它常用的手段。
    “恭喜第一城的战士成功防御了兽潮，获得了城市取名的权利，为了逝者默哀，为了生者而战，铭记所有奋战过的勇士，正是他们用鲜血阻挡着兽潮的进攻，形成如今的血色平原。”
    贾无敌想找借口实在是太容易了，毕竟它就是这个游戏的上帝，说是什么就是什么。
    随口找一些所谓的奖励，比如第一城的命名，比如血色平原的官方名字。
    反正这种事情，它也不是第一次干了。
    干起来顺手的很。
    而远远在指挥中心里的游舟与许力，还有着诸多的玩家，在听到了这一则系统公告之后，也是楞了一下。
    同时两人死死的盯着走回来的岑刚，眼神中带着杀气。

第两百三十二章 心态几经炸裂
    “你居然有脸回来。”许力咬牙切齿的看着岑刚，眼神幽幽。
    岑刚一脸郁闷的出现在指挥大战的两人面前。
    “别这么看我，剧本是真的这么写的，我原本是想过过当主角的瘾，可没想到居然直接被BOSS一个余波给搞死了...现在的剧情，是这一场大战结束之后，再推举一个首领出来，而我们也将有一个好的结局，你们要有心理准备。”岑刚目光也是无奈，默默的承受着两人杀气的目光。
    自已的技术实力与游舟许力相比，远远不如，之前他只是呆在后方，可这一次他脑子抽了，上了前线，结果死的极快。
    游舟虽然没有说什么，但是看着岑刚的表情，也是稍微解气了一些，对于岑刚的话，有些好奇开口。
    “什么心理准备？”
    “马上就知道了。”岑刚也是无力的挥了挥手，让游舟与许力看明白了，这显然不是什么好事。
    可是接下来兽潮的退却，游舟与许力终于搞清楚，岑刚为何会那样的表情，为何要他们有心理准备。
    这让两人眼神幽幽的看向了岑刚。
    “为逝者默哀，为生者而战。”
    因为他们看到了自已势力的玩家演员，所有人呐喊着，面色严肃静静的看着三个白布，下面裹着像人一样的东西。
    感情自已就是为逝者默哀的逝者，这让两个人心态瞬间炸了。
    “你们别这么看我，我也是其中一个...哎，拍个戏是真难，两集换了三个主角。”岑刚也是无奈的开口。
    原本好好的一部戏，被兽潮打乱了。
    “........”
    游舟与许力也是无言了，特别是他们看着兽潮首领离开的时候，还远远的看了一眼三个白布，眼神有戏，仿佛在尊重着对手一样。
    拍个戏是真的难，连兽潮的首领居然也抢戏。
    游舟与许力对视了一眼，轻轻一叹。
    “刚才我的眼神肯定很到位，果然看书多就是有好处，我再钻研一下演员的自我修养，下一次发挥的再好一点。”贾无敌就很满意自已刚才撤退时的眼神。
    它感觉自已伟岸的形象，公告于世人。
    而灭顶之灾游戏里的一切，也是引发了越来越多的人关注，特别是越来越多的花絮流露出来，更是引发了许多人的关注。
    “有些期待成片出来啊。”
    “肯定好看的很，我可是听说一开局就血祭了灭顶城最大势力的三大首领。”
    “我就是灭顶城的玩家，不是虚构的，丧心病狂的编剧组真的把三大首领血祭了，而且片名已经定了，就叫天灾，准备长期更新，灭顶之灾不关服，就一直更新。”
    “....想想投资人是舟哥与力哥，总导演是刚哥，结果三人开拍血祭，编剧组真的丧心病狂啊，期待中。”
    而对于这一部戏的期待，第一城的灭顶之灾玩家都期待了起来，因为他们得到了消息最快。
    大战，他们也出境了。
    被官方命名的血色平原，那漫天的血色仿佛固化了一样。
    说明着这一片平原里，爆发了前所未有的大战。
    还有着已经刚刚改名的第一城，正式变成了灭顶城，由玩家综合意见取名的城名。
    无不说明着，之前的大战有多惨烈。
    许力盘算着战场的损失，除了少部份玩家之外，每个玩家平均死了两次。
    两千万次的死亡，近乎让灭顶城的防御力量前所未有的空虚，不过还好的是，玩家都知道兽潮出现了一波之后，相隔的时间虽然不定，但是短时间内，肯定不会出现了。
    “幸好没有开通城市之间，要不然灭顶城玩家折损如此严重，第二城都有可能会进攻，下一次绝对不能这样参战了。”许力盘算完之后，脸上也是流露出一丝担忧。
    “第二城想取而代之，还早着呢，他们一上线就拥有着安定的城市，至今还没有经历过一次兽潮吧？这一次他们难了。”游舟脸上流露出不屑，第二城势力繁杂，不像第一城，虽然势力众多，但也是从他的势力中分离出去的，只是平时间玩法不太一样。
    可就像这次一样，大战的升起，整个灭顶城的玩家，还是如之前一般，面对着灭顶之灾的到来，二话不说前来支援。
    为了防御，哪怕就是白板复活也是毫不犹豫，这是他们从一开始慢慢形成的凝聚力，为了保护城市的凝聚力。
    “最新消息，第二城正受到了兽潮攻击，舟哥，你怎么知道的。”岑刚接到了一个消息之后，目光微微一楞，看向了游舟。
    “灭顶之灾就是变态，整整齐齐的教训，我们经历的还少么，血的教训会告诉他们，各自为战，是没有出路的，还有你是我刚哥，下一次要是再把我写死，我找你算账。”游舟摇摇头，脸上流露出无语。
    随着游舟的话一开口，岑刚与许力对视了一眼，脸上也是流露出一丝无奈，就像游舟说的一样。
    灭顶之灾的任何设定，都无法琢磨，反正难的变态就对了。
    “好的。”
    岑刚有些无奈的顶着被游舟与许力批判的眼神审视了一番后，认真的点点头。
    许多第二城的玩家在看了这一场战斗，很多玩家绝了去灭顶城的心思，毕竟大战太惨烈了，属性与装备都是很难得的。
    不过，不去灭顶城，对于贾无敌倒是选择了直接攻击第二城。
    强大的BOSS带队，踏进了新生的第二城。
    甚至玩家都还没有反应过来，就经历了毁灭的打击.
    毕竟第二城，可不是灭顶城，没有那么团结，完全就是各自为战，考虑着自已的小九九，甚至想着如何进攻灭顶城。
    一城玩家不齐心，也造成了以毁灭性的结果，兽潮碾压进了城市之中。
    第二城的新生玩家，真正的理解为何灭顶城的玩家，会四面八方来援，选择拼死一战。
    因为他们的城已经被兽潮占据，直接成为了一个怪物的据点，也就是说第二城被灭城了，哪怕就是在城中复活，面对的是众多凶兽。
    “恭喜第二城进入了最原始的起步状态，欢迎来到灭顶之灾。”
    “欢迎来到真正的灭顶之灾，这可不是其它游戏，在灭顶之灾里怪物会迁移，会占据，而且还会吃软怕硬，你们的开荒时代来了。”
    “........”
    第二城的玩家面对着灭顶城的问候，突然发现这游戏好像没有自已所想的那么简单，原本出生安全区，感觉难度虽然高，但也就那样。
    可当兽潮来了，占了他们的城市，变成了城市的主人。
    而他们则像是进入了地下的老鼠，这样的落差，真的让许多第二城的玩家有些受不了。
    甚至无数的玩家跑到了官网去抗议，可是结局与之前一样，石沉大海.
    变通了思路之后，跑到了灭顶集团的官网，倒是得到了一个回复，可是这回复也是让新玩家自闭。
    “灭顶之灾游戏独立运行，与灭顶集团没有上下级的关系，不过面对着灭顶之灾许多玩家的疑问，借用灭顶之灾最早的声明：不接受任何反驳，如不适应，互道珍重。”
    短短几个字的硬气声明，许多玩家看着发布的时间，好像是一年前，这让许多的新玩家语气一塞。
    而游舟看着这一则声明也是感慨着，这一则声明就是当时他带人搞的节奏，也是灭顶之灾官网的第一则公告。
    “蛮怀念的，不知不觉我们玩了一年了。”游舟感慨的开口。
    许力轻轻的点点头，目光有些感慨。
    “怀念的皮皮虾，一年的时间了，我的属性还在原地踏步...越想越气，我去剪片子了。”岑刚却是控制不住的吐糟着。
    说完之后，转身离开，找上了导演组与剪辑组的成员，准备剪片子。
    岑刚的话，让游舟与许力面色一呆，对视了一眼。
    “靠..老子要是找到了那个开发游戏的人，我绝对要抽死他。”许力的暴脾气也是控制不住了。
    “算我一个。”
    哪怕就是游舟也是一脸自闭，因为岑刚的话就是事实，装备死了之后，其它人可以帮忙捡回来，可是属性除了十天冷却复活，别无选择。
    游戏开放一年，他们依然是白板属性。
    甚至于玩了一年依在是白身的说法，也是瞬间传开了，这让许多的新玩家，面色一呆，看着一个个嚷嚷着一年白玩的老玩家。
    他们突然发现，自已对于灭顶之灾的认知，还停留在萌新阶段。
    而造成这一切的罪魁祸首，正在鸿蒙实验室的休闲区，高谈论阔着。
    此时贾无敌就像是一个老师一样，可是那庞大的客车身形，却是让他把整个电视包裹其中，伸出一只机械手指，指点着。
    “看看这一个眼神，是不是很到位，既给了对手尊重，又没有降低一点本BOSS的身份，简直就是影帝级的。”
    “还有这个玩家，灭顶城的最强选手之一，被我一套连招秒杀，当然，我杀这个玩家，自然不是因为他之前说我吹牛，你们知道的，我贾无敌最大度了。”
    “最后，我的经营理念就是，同一个游戏，同一个梦想，第二城自然不能置身事外，于是我顺手就把第二城给灭了，整整齐齐，从零开始。”
    许杰四人用力的点点头，坐在沙发上，看戏表情中掺杂着强烈的同情。
    “老大，保密措施一定要搞好。”许杰低声的开口。
    瞬间也是得到了冷珊几人的赞同。
    “肯定的。”何昱坐在沙发上，也是看着一场兽潮与玩家的大战，庆幸着把灭顶之灾弄出来了，更是给贾无敌当游乐场。
    要不然没有灭顶之灾，估计贾无敌折腾的就是他了。
    看着事情结束，何昱也是站起身。
    “行了，戏也看完了，我们开始玻璃激光读取与存储的研究，至于刘虎，你先学习一下材料。”何昱摇摇头，脸上流露出一丝无语。
    “好的。”
    刘虎也是目光羡慕的看着何昱带着三人上楼。
    毕竟，玻璃存储的材料，何昱早就已经研究出来了，根本不需要他，而且他的材料研究能力还处于学习阶段，根本参与不了研究。
    “我什么时候才能像杰哥一样强。”刘虎不求自已极强，可许杰三人却是他羡慕的对象，因为三人的实力，真的比他强上太多了。
    哪怕就是今天准备考研的冷珊，或者研究生刚刚毕业的陆贡，比他强的不是一点半点。
    与这些人在一起，他甚至感觉自已的脑子都是白长二十几年。
    “无敌，你不是说成大事者，必须单身吗？我怎么感觉自已进步这么慢呢。”刘虎轻轻的叹了一口气，然后准备找一些材料书籍好好的看了一下。
    原本没有想着贾无敌有所回应，可是贾无敌到是瞬间回应了一句。
    “之前的研究我感觉太片面了，研究的人物都是古代，最近我的研究又有了新的发现，肯定能让你走上人生的巅峰。”
    贾无敌刚刚玩完了灭顶城玩家，顺手也是把第二城也玩了，刚刚又表现了一波，心情十分的美丽.
    听到了刘虎的话之后，也是毫不犹豫的分享自已研究成果。
    “什么成果？快告诉我。”刘虎目光一亮。
    “马宇大学找到了女朋友，创业一路开挂，余敏被老婆摔了酒杯走出低谷，创立了新西方，李宏被老婆赶回国，创立了千度，现在时代不同了，你要想成功，先找一个女朋友，你看老大为何这么强，因为一早确定了嫂子，疯狂追求。”
    贾无敌毫不犹豫把自已总结的经验说了出来，它最乐意分享了。
    而且有理有据，让刘虎怀疑的看了一眼客车。
    “真的，假的？”刘虎怀疑的开口说道。
    “真的，我贾无敌从来不吹牛。”贾无敌肯定的开口。
    “那我先找一个女朋友？”刘虎心中突然产生了一个念头，毕竟最近疯狂看男性组合脸，他还是女生好看。
    算是硬生生的扳了回来。
    经过了地狱磨练之后，他感觉自已的审美回来了，自已还是好汉。

第两百三十三章 准备论文答辩的何昱
    随后的几天，何昱与团队的成员开始了新的研究。
    他的研究方向，主要就是如何攻破玻璃存储。
    玻璃存储的技术，相对来说已经攻克的差不多了，目前来说最为重要的就是数据的激光存储与读取。
    外界发生了几件大事，一件是马宇联系了他，说是企业家代表大会，会在燕京举办，想与他聚一聚，而另外一件事情，则是任先席联系他的。
    大致也是会来燕京参加企业家大会，聚一下。
    甚至米淼与凌远，还有何琬凝都联系了他，差不多也是相同的事情，因为他们也是收到了邀请。
    何昱沉吟了一下，那一段时间好像与航母交接仪式之后，他迟疑了一下也是答应了两人，毕竟不差那么几天
    毕竟，这一次的企业家大会，终将有些不太相同。
    其根源就是为华集团与灭顶集团的征战，让这一次的企业家大会，多了一个议论点，那就是关于华国企业在国际上的走向。
    因为越来越多的华国企业，开始慢慢的走上了国际的舞台，对于他们来说，国际的复杂形势，他们如果能抱团取暖，明显是最好的。
    在答应了下来之后，关于南湖电视台的欧阳力也是找到了他。
    面对着所谓的追梦人的综艺节目。
    何昱毫不犹豫的拒绝了，因为他真的没有什么时间去参加所谓的综艺节目，这很浪费他的研究时间。
    可处理完这些事情之后，他在考虑着马上就要开始的研究生论答辩，方强与陈建国突然找到他，一则消息，却是让何昱楞了一下。
    “我现在就成为了博导？我记得我的研究生论答辩都还没有进行呢。”何昱看着方强拿过来的一则证书，这让他的脸上流露了一丝意外。
    “你的答辩肯定可以通过，这一点没有人怀疑，我们相信你。”方强与陈建国坐在鸿蒙实验室的休闲区，与何昱闲聊着。
    “你们是想让我先带博士生？不用等明年是吧？”何昱看了看证书，也明白方强与老师过来给自已送证书的目的。
    “是这个意思，你老师想把今年他的博士生两个名额给你，学生完全你自主选择，反正可以先挂在你老师的名下。”方强倒是没有隐藏自已的心思，点点头。
    博士生的名额其实是跟着学校走的，何昱的情况有些特殊，早就报给教育部的博士生计划，已经审批了，如果把何昱也填写进计划里，估计以现在何昱的名头，起码多上五个名额，可这一切只能等来年了。
    “我就带一个吧。”
    何昱沉吟了一下，没有拒绝，看了一眼陈建国，博士生的名额还是蛮稀缺的。
    一般来说博士生导师，一年只有一个或两个博士生名额，甚至有的一些名额比较稀缺的导师，有可能是两年招一个。
    主要是想考博士，需要提前和选定的导师沟通，看考试那一年是否有招生名额。
    “也行。”
    方强与陈建国对视了一眼，倒是没有多说什么，轻轻的点点头。
    ........
    .....
    方强与陈建国和何昱叙了一下旧，聊了一些关于学校的事情，并没有呆太久。
    也就十来分钟，就选择了告辞。
    而何昱送着两人到了门口，看着两人离开，转身回到了实验室。
    可是何昱刚刚转身，踏进了实验室，刘虎第一时间凑了上来，目光带着灼热。
    “导师，你要招博士生？”刘虎目光发亮，二话不说直接凑到了何昱的身前。
    “你有介绍？”
    何昱被刘虎的头搞的有些晃眼，毕竟现在八月天，上午十点太阳都是很毒的，哪怕就是出去一会，就感觉一阵阵的热流，更不要说，一转身，刘虎就凑了过来，那晃眼的光头，顿时让他感觉像是一个小灯泡一样。
    “有，有，我有一个学姐研究生毕业，实力很强的。”刘虎也是凑了过来，配合着光头的脸上，满脸笑容。
    “行，她要是有兴趣的话，你找她要一份简历，我看看，具体我说不准，看能力吧。”何昱轻轻的点点头，倒是没有拒绝刘虎，反正招谁也是招，刘虎一个学生放也是放，两个学生养也是养，不怕多一个。
    不过，对于学生的要求，他倒是很高。
    “好的。”
    刘虎目光一亮，看着导师何昱踏上了飞剑，飘逸的上了十楼。
    其实他所说的学姐，并不是其它人，正是他之前的拦截何昱搭挡，项雪。
    何昱回到了十楼之后，他看着自已当初写过两篇论，因为马上就要进行论答辩了。
    “不对啊，空陆汽车我不是已经实现了？我需要进行答辩吗？”何昱看着第一篇论，看着看着脸上流露出古怪。
    这是他研究客车飞行模式随手而写的。
    “磁悬浮建设的可能性...我好像也实现了啊，都已经在赣城建立了啊。”
    何昱看着自已的论，他当时就是随笔而写，至于为何是两篇，一篇是研究生毕业论，一篇是博士生论。
    可是现在看着自已的论，他的面色也是流露出一丝古怪，想到了几天后面对着三位院士的论答辩，他原本想回顾一下，自已随手而写的论到底写了什么。
    因为太久了，让他都有些忘记了。
    可是一番的回顾之后，他顿时看着已经实现的两篇论，面色呆呆的。
    燕大的项雪，此时也是坐在电脑面前，翻找着所有博士生导师，她想要找一个信息研究相关的专业，从事信息通讯研究方向的，这让她对于博士生导师的要求自然也是极高。
    不过，项雪挑选着，眉头也是微微的皱了起来。
    “项雪，还没有找到心仪的博导？”
    室友看着项雪眉头紧皱，也是有些好奇的问了一句。
    “难啊，从事信息通讯研究方向的，就那么几个，想找一个合适的导师太难了，而且大牛的博导竞争力极大，估计也很难看上我，有方向研究项目的博导，我又看不上。”项雪摇摇头，也是显得有些苦恼。
    “你是在选择，我们要是能找到一个有研究项目的博导，就谢天谢地了。”室友摇摇头，项雪所说的其实也是一个事实。
    导师之间也有着很大的区别，大牛的博导，拥有着很多的研究经费与项目，可以增加博士后的资本。
    而小牛级的博导，因为经费与研究项目并不充足，造就了许多尖子挤破头选择大牛博导。
    项雪应该算是燕大比较优秀的学生了，哪怕就是她，对于很多大牛博导都没有太多的自信，因为很多牛的博导，有着许多优秀的研究生去选择。
    而更不用说项雪的室友了，她们只求选择一个不算太差的博导，只要有研究项目就谢天谢地了，要不然只能跟着博导教学生。
    项雪摇摇头，每个人的想法都不太一样。
    “真难。”项雪继续看着，摇摇头，可是这时电话突然间响了起来。
    她看了一眼顺手接了起来。
    “叛徒，你还有脸打我电话。”项雪接通了电话之后，二话不说直接开怼。
    其实对于刘虎，她是真的蛮羡慕的，甚至在接到了刘虎电话之后，让她想到了何昱。
    要是能选择燕工大的何教授就好了。
    项雪轻轻一叹，想到了燕工大的何教授，还有燕大的叛徒刘虎，她就控制不住的羡慕，想想哪一个刚刚考入的研究生，就可以参加龙五重型运载火箭研究项目。
    别说是研究生了，哪怕就是博士后能参与这么一个项目，她也会兴奋的跳起来。
    “学姐，你出来一下，我就在燕大有点事找你。”刘虎摸了一下光头，他现在进入燕大，都十分的心虚，因为他可是燕大所有本科生，研究生羡慕的对象。
    同样的，燕大这些学生有多羡慕，他就有多心虚，因为他是燕大公认的叛徒'。
    而源头，就是何昱招研究生，刘虎三选何昱。
    何昱的强势反选，他成为了何昱的学生，跟着研究天团挺进畅天发射中心的时候.
    燕大的学生真的羡慕了，这些学生有多羡慕，刘虎的叛徒之名就有多坚挺。
    这让项雪接到了自已羡慕对象刘虎电话的时候，整个人是说着叛徒，可是声音里的羡慕，却是骗不了人。
    如果有机会，我也想做叛徒。
    项雪本身就在思考着博士导师，要是能选择何昱，她或许就不用这么纠结了。
    “你找我啥事？”
    “你下来就知道了，应该算是好事。”
    “行吧，你还是如之前一样墨迹”
    项雪虽然这么说着，但是也是收拾了一下东西，显然准备出门。
    “项雪，你这是准备出去？”室友看着项雪收拾了一下，脸上也是流露出一丝好奇。
    “对啊，出去一下。”
    项雪应了一句，拿上了自已的手机，出门了。
    不过，当她下楼之后，看见了闪闪发亮的光头，眼神羡慕的朝着刘虎走了过去。
    她看着此时的刘虎总感觉变化了许多。
    “叛徒，好久不见啊，你变化了许多啊，原本无处安放的自信都收起来了。”项雪拿着手机，穿着一身长裙，走到了刘虎的面前，看着刘虎的样子，也是蛮意外的。
    “没办法啊，跟着导师，里面的人个个都比我强，而且说话又好听，还有别喊我叛徒行不行。”刘虎看着久不见的项雪，也是不由的摇摇头，最后一句显然是想到了贾无敌。

第两百三十四章 出来混的迟早要还
    “可事实你就是叛徒啊，说吧找我什么事，不知道我最近忙的很。”项雪看了一眼刘虎，话虽这么说，但是眼神中却是充满着羡慕。
    “现在你也有做叛徒的机会，来不来？”刘虎无奈了，就当是对方的羡慕嫉妒恨吧，而事实好像也是如此。
    “我才不像你这么没有志气了，我这辈子坚决不做叛徒....”项雪二话不说，毫不犹豫的拒绝，可是越说她越是感觉不对。
    “等等..做叛徒的机会？卧槽，何教授招博士生？”项雪一开始还没有理解刘虎话中的意思，可是她的反应也是极快，琢磨了一下之后，目光一亮。
    项雪眼神更是灼热的看着刘虎。
    “对，亏我在得知了消息，第一时间来燕大找你要简历，算了，当我没有来过。”刘虎摇摇头，准备离开。
    “你早说啊，我其实想告诉你，我想做叛徒已经很久了，不对，你不是叛徒，光明的道路上总是孤独的，你只是孤独的先行者。”项雪目光微微一亮，二话不说，直接拉住的刘虎。
    “....搞简历吧，我在下面等你，只有一个名额，你的竞争同样很大，这得看你自已的实力，我只是转达一下。”刘虎摇摇头，看着态度大转变的项雪，目光也是无奈。
    何昱的研究能力，是真正的在国内首屈一指的，这绝对是吃香的博导。
    “OK，我立刻去整理一下简历。”项雪用力的点点头，看着刘虎脸上也是流露出一丝激动。
    很显然这一件事情不会像项雪想的那么顺利，因为就在项雪刚刚回到了宿舍里的时候.
    听到了室友的议论，让她整个人都楞了一下。
    “我去，燕工大的何教授就可以招博士生了。”
    “真的假的。”
    “真的，燕工大的研究生都爆了，刚刚燕工大的研究生无意中发现的一则新闻，不过，只有一个博士生的名额，现在燕工大即将毕业的研究生都疯了。”
    “别说燕工大的研究生要疯，就是燕大华清的研究生，估计都要疯。”
    项雪一进宿舍就听到了让她一楞的消息，这让她二话不说直接坐在了电脑前面，开始敲打了起来。
    “项雪，燕工大的何教授要招博士生，你赶紧啊。”
    “我在写简历。”
    项雪面色流露出紧张，毕竟何昱要招博士生的消息一传出来，这将会是一个真正的香饽饽，她敢保证竞争力远远比任何一个博导都大。
    虽然有刘虎在里面，但是她却知道，刘虎只是一个媒介。
    这可是燕工大的传奇，那个面对着刘虎刚刚本科毕业，就带着刘虎去研究龙五的传奇，她敢保证关系肯定不会是决定性因素，而是能入了何教授的眼，才是王道。
    “简历要怎么写...”项雪看了一眼自已的简历，她毫不犹豫把之前的简历推翻了，因为她感觉面对着这么一个传奇人物，普通的简历根本不能吸引眼球。
    或许可以这样。
    项雪突然在自已的电脑之中，调取了一个设计图纸，这是她一年来研究的成果.
    一年前何昱淡出了燕工大对抗阵营，让她打压燕工大简直就是易如反掌，可是也是失去了争斗心，反而以何昱的航模作为假想敌。
    她把对抗时发现的不足，慢慢的整理了起来，在利用着业余的时间，她重新设计低空雷达，虽然这一个雷达只是停留在理论上，但是现在她顾不得那么多了。
    面对着只有着一个名额的机会，她毫不犹豫的把自已低空雷达最新的设计方案拿出来，这一套设计是她一年业余时间的心血。
    “不是，项雪，你这简历...想干嘛？放飞自我？”室友听到了项雪写简历也是好奇的凑了过来。
    可是当看着项雪的简历，目光也是有些呆呆的。
    因为项雪把自已所有的简历都删除了，取而代之，只有一个名字，还有简单的介绍了一下自已的过往与成绩。
    而其它的，就是成批成批把一张张设计图放进简历档里面，里面有着许许多多的内容，密密麻麻，甚至还有着一些3D构图，这让室友看着简历的页数，疯狂的增涨。
    十页，一百页，然后到了三百页，才慢慢的停下来。
    “我要展现最强的我。”项雪感觉自已越想越对，这可是何昱，她从来没有听过何昱的负面新闻，甚至之前关注了一下，对于何昱还是很了解。
    这是一个真正的研究者，一个极少离开自已的实验室的研究人。
    在知道了何昱要招研究生之后，项雪感觉自已真正的找到了自已最为心仪的博导。
    她要向何昱展现着自已的实力，不是获得了多少奖，也不是参与了多少社团活动，而是自已真实的研究能力。
    因为自已要面对的是龙五的副总工程师，华国科学研究院院士，翼20的喷气发动机与航母甲板的研究者。
    还有为华集团正在努力制造标准的5G，就是出自于鸿蒙实验室，正在给华国提速的磁悬浮已经进入了实践阶段。
    她真的不希望自已错过这样的机会。
    而这一些图纸，就是展现她实力的图纸，这算是一个厚重又极为特别的简历，拿自已的设计方案作为简历。
    项雪的室友看着她这样，也是没有多说什么，毕竟她只是项雪的室友，不是项雪。
    对于项雪只有建议的想法，而没有强迫对方要听自已的意见。
    大约半小时之后，项雪做好了简历，看着三百五十三页的简历，她拷进了U盘里。
    离开了。
    “项雪的简历能行不，我看着三百多页啊。”
    “不知道，成与不成，都是项雪背负结果，我们提醒了就行。”
    宿舍里的其它人看着项雪离开了宿舍，也是议论了一下，有些摇头，有的不以为意。
    项雪下楼之后，看着坐在椅子上的刘虎，招呼了一下。
    带着刘虎来到了校园钠的打印店。
    可是当项雪的简历打出来后，刘虎目光也是微微一呆。
    “你确定要这么做简历？”刘虎目光也是呆呆的看着项雪的简历，脸上流露出一丝无语。
    “我不这样能怎么办，我的竞争对手，可能是全燕京，甚至是全国最顶尖研究生，而且我除了获得了一些奖学金之外，没有什么能拿出手的，所以，我把一年完善的低空雷达设计放上去了，搏一搏吧。”
    项雪轻轻的摇摇头，脸上也是有些不太自信。
    因为她知道何昱的博士生会有多热门，从自已室友的交谈之中就知道，哪怕她的室友不是相关专业的人，都这么议论，更不要说专业对口的学生了。
    “试试吧，或许真的有机会，你多打印四份，有设计图的话，导师团队估计会一起看你的简历。”刘虎在打印店里看了一眼打印了一份，那厚厚的简历，随意的翻了一下，看着后面一大批的设计理论与想法，他感觉项雪的机会真的蛮大。
    “恩。”项雪看着打印的厚重简历，里面有着她一年来的设计思路，这一次大胆的尝试，让她的心也是悬着。
    大约十来分钟之后，五份的简历装订完成。
    “你千万别曝光我是当年燕大指挥部的发起人啊。”
    “肯定。”
    刘虎提着两袋子简历离开，是的，就是两袋，一共五份，接近一千九页。
    项雪目送着刘虎离开，那晃眼的光头，目光流露出一丝忐忑。
    “希望能成功吧。”项雪看了一眼手机打印的花销八百块，接近一千九百页。
    一份简历三百五十三页，包括着自已一年的心血，低空防御雷达设计思路。
    ............
    当刘虎回到了鸿蒙实验室，何昱看着刘虎的两大袋子，脸上也是疑惑了一下。
    “不是还有蛮多水果嘛。”何昱以为刘虎买的是水果，说了一句。
    可是刘虎的回应却是让他楞了一下。
    “导师，这是简历。”刘虎把两大袋简历放下。
    “简历？”何昱呆了一下，认真的看了一眼，这才发现，里面居然像是厚厚的一本书，而且像是装订到位的。
    许杰几人在休闲区也是听到了之后，看了一眼，脸上也是流露出好奇。
    “这是简历？看着起码三百页吧？”何昱面色古怪，随意的拿出了一份，扫视了起来。
    最上面的一页，是一个人物介绍，在他看来没有什么亮点.
    可是当他翻开了第一页之后，他目光顿时楞了一下。
    “咦..”何昱看着第二页，出现了一个密密麻麻的字。
    低空防御雷达设计思路。
    何昱脸上流露出一丝新奇之色，不得不说，这一份简历虽然不走寻常路，但是真的让他来了兴趣。
    对于获得了多少奖，参与了什么比赛，他并没有兴趣，可是这一个研究思路，反而让他认真的看了起来。
    “你们过来看一看这一份简历..”何昱也是顺势的招了招手，甚至转头对着贾无敌开口。
    “无敌，你也过来看了一下，然后进行模拟。”
    “好勒。”
    何昱的吩咐，让贾无敌也是凑了过来，也是很人性化的凑了过来，直接伸出了一个机械手，开始扫描了起来。
    “项雪..低空防御雷达？我总感觉有些熟悉啊。”何昱看了一眼第二页之后，又翻回了第一页，这一次是真正的认真看着项雪的名额，还是照片，以及经历。
    因为他对于这一份设计真的来了兴趣，开始真正认真的看着。
    何昱的话，让刘虎缩了缩自已的头，心虚的摸了摸自已的光头。
    能不熟悉嘛，当时项雪可是抗击大军的大姐大，而且是战斗檄的发起人，特别是低空防御雷达的出现，让何昱的战斗机航模，差一点被他们捕捉。
    刘虎原本想抚过去，可是何昱认真的看完整个低空防御雷达的设计后，他抬看向了刘虎。
    “项雪？我想起来了，一年前拦我的人，除你之外的另一个头子..”何昱想了一下之后，也是想起为何会这么眼熟了。
    “那个...是。”刘虎面色一呆，默默的点了点头。
    心中也是轻轻一叹，看来真的应了一句话，是福不是祸，是祸躲不过。
    想想自已因为至强大脑，落在了何昱的手里，简直就是地狱级的考核，那一张张寒国小姐姐组合脸，他楞是花费了大半年的以毒攻毒，才勉强治愈。
    那经历对于他来说，简直就是恶梦一般。
    可刘虎也没有想到，一年前阻拦何昱的两大头子，一个是他，一个就是项雪。
    现在却一个个挤破头，想成为何昱的学生。
    他现在也只能为项雪默哀了，真的应了一句话，出来混的迟早要还。
    而整个燕大，华清，燕航空等高校即将毕业的研究生，本来就在交流着哪一个博士生导师比较好，这消息一出。
    知道了何昱要招博士生之后，一个个即将毕业的研究生疯狂了。
    甚至许多外省的一些研究生，在知道了何昱要招博士生之后，二话不说，开始准备简历，想碰一碰运气。
    “报名了，不管结局怎么样，我都要去试一试。”
    “必须要试，不过希望不大...”
    许多即将毕业的研究生，也明白只有一个名额，对于他们来说希望真的很小，因为竞争力太大了。
    甚至于许多有关系的人，开始寻求着关系，可是当一番的询问之后，这才发现，居然根本找不到关系。
    因为何昱的关系圈并不大，哪怕就是学校内的教授关系都不太深，只能算是点头之交，而其它的关系则全是大佬。
    像马宇，像任先席之类的，而这样的大佬，哪一个情商会低，别说不敢找了，哪怕就是找了他们，也不会去跟何昱说。
    不过，总有那么一个神通广大的人，找到了一层关系。
    “何昱？过几天他就要论答辩了，这事应该没有问题，我跟他说一下就行。”钱朝阳听到了何昱这个名字，还感觉蛮熟悉的。
    他想了一下，这不就是要几天后论答辩的人？
    在钱朝阳看来，哪怕与何昱也只是在电视里见过，可这就是自已一句话的事情。
    估计以何昱的年纪，再加上要论答辩，这事他感觉自已随口几句话就搞定了。

第两百三十五章 整顿的想法
    “什么，面试？”项雪目光微微一呆，脸上流露出一丝不敢相信。
    虽然说她把自已的简历搞成了三百多页，但是从来没有想过，仅仅把简历拿过去第二天，她就听到了刘虎说要自已过去面试。
    “导师与各个大佬对你的那个低空雷达蛮有兴趣的，昨天拿到了之后，他们立刻就做了出来，进行了测试，你的可能性很大。”
    项雪听着刘话电话里的声音，脑海中依然还是一片浆糊，这让她有些不太置信的看了一眼自已的手机。
    “怎么了，项雪。”其它的几名室友，看着项雪接了一通电话之后，就整个人有些失神，让她们目光有些好奇。
    “何教授让我去面试...卧槽，我可能要当叛徒了...”项雪看了看电话，被室友这么一开口，倒是真正的整个人反应了过来，瞬间兴奋了起来。
    随后说完项雪二话不说，拿出了自已平时都不怎么用的化妆品，打扮了起来，然后又挑选了一套看起来更加成熟的职业装，在宿舍厕所里换了起来。
    神情也是十分郑重，可是脸上的兴奋把其它的室友看楞了。
    “我走了。”项雪以极快的速度换了一身，打了一声招呼就出门了。
    “我去，面试？何教授的博士生面试？”
    “好想当叛徒啊。”
    几名室友看着项雪离开，脸上也是流露出羡慕，虽然说何昱是第一次当博导，但是何昱却是公认极佳的博士生导师。
    毕竟，何昱可是拥有着自已的企业，而且是大型的企业，而自身看样子也是真正的投身在研究中，并没有置身在商业上。
    这意味着何昱是把自已定位成研究领域，这让许多想投身科研的人，第一把何昱当成了目标。
    项雪打了一个的士，一路畅通的来到了燕工大，按着刘虎给的地址，走入了燕工大。
    当看着一个十分奇异的建筑之后，刘虎就站在门口，项雪的目光也是越来越紧张。
    “大概什么情况？”项雪有些紧张的开口。
    “导师和导师团队四名成员，都比较关心学术上的，你在学术问题上回答到位就好，还有一件事，你要注意，就是导师已经知道你也是当时的头头了..”刘虎看着项雪也只能帮在这里，甚至看着项雪也是流露出一幅自求多福的表情。
    “.......”
    项雪原本就很紧张的面色，听到了刘虎的话之后，面色更是微微一呆，差不多变成了生无可恋，可是当跟着刘虎进入了实验室之后。
    她瞬间就被一个放置在一楼的雷达所吸引了，这与她设计的外观，有些相似，可是又有着很大的不同。
    而正有着四个人，正各司其职的，有的在看数据，有的在操控着一些什么，而其中一个最吸引她目光的人，则是静静的站在那里。
    “老大，单向监测范围五十公里，穿透力很强，如果结合着卫星的辅助测算，估计可以达到一百公里的单向低空检测。”许杰看着一堆的数据，而冷珊与陆贡则是辅助着他。
    何昱轻轻的点点头，这一个低空检测雷达倒说不上多么的先进，可是却是给了他不少的启发。
    这也让他在收到那一份厚重的简历之后，就立刻开始投入研究了起来，单向检测，保证其强烈的穿透力，这个低空雷达有着很强的一个特点，这也让何昱在此基础之上，加入了自已的理解，让原本只有十公里的监测强度，瞬间提升了五倍不止。
    短短一夜时间里提升一个雷达五倍的性能，也是多方面的，一是他自身的实力太强，二是项雪的设计想法不错，可是有一些地方，在他与许杰看来，还是太过于稚嫩了。
    “行吧，就这样吧，正主来了。”何昱转头看了一眼走进鸿蒙实验室门口项雪，挥了挥手，示意其它人停下。
    可走进了实验室的项雪，刚好听到了许杰说的数据.
    当看了看外型与自已设计有些相似的低空雷达，她的嘴巴有些泛苦，自已一年的心血，从理论到测算，她花费了极长的时间。
    她甚至以为自已的雷达就算没有达到完美，可提升的空间已经不高了，可是没有想到一夜之间，在燕工大的一栋实验室里，就把她的雷达造了出来，而且远远的超出了她的理想数值。
    这就是人外有人，天外有天吧。
    项雪心中感叹，不过，也是急步的走到何昱的面前。
    “何教授好，各位老师好。”项雪虽然嘴巴泛苦，但是面对着何昱还是很尊敬的，立刻微微的一躬身。
    “你好，对于你，我可是早就想见一面了，坐。”何昱看着项雪，之前在刘虎身上撒了一波气之后，他对于保护燕大指挥部倒是没有太多的气了。
    毕竟，这一波下来，去年他也是放松了一波，而且结局也是好的。
    他与温沫橙慢慢的走到了一起，现在对于他来说。
    就是面朝大海，春暖花开。
    甚至有一种，溪水一旁，拥几册书，青山在眼，秋风欲狂，在山林隐居研究的想法。
    当然这一个想法，在何昱这里已经在慢慢的实践了，家里的几座山头，再加上又找韩强要了五座，形成了十座山连在一起。
    而他也没有破坏其中的环镜，而是选择了大型的实验室与环镜连在一起，反而对于环境保护了起来。
    所以在看到了项雪，眼神中倒是带着欣赏。
    虽然项雪的设计，在他看来还显的很稚嫩，但是问题是项雪真的很有想法。
    这也是他看完了设计之后，让刘虎通知项雪过来面试的原因，甚至在他的心中已经有了决定，毕竟，他有着贾无敌这个人工智能，对于项雪的一些经历算是了如指掌。
    再加上，他知道了刘虎与项雪认识了好几年，关系一直不错，正所谓近朱者赤，刘虎的人品，相处了一下之后，还是信得过的。
    项雪坐了沙发三分之一的位置，努力平复着自已的紧张。
    “别紧张，你要当我的博士生也可以，我可能不会亲自带你，我只能有时间会指导你，其它的时候，基本都是他带你...”何昱虽然比项雪年轻，但是现在何昱的气场，让项雪喘气都有些紧张。
    可是何昱的话，却是让项雪微微一楞，哪怕就是她自已也是没有想到自已刚刚坐下来，就听到了自已最想听到了话。
    特别是看着何昱指了指许杰之后，她的目光也是一亮。
    作为一直在关注着何昱的人，她怎么可能不知道何昱团队里的成员。
    许杰，或许在许多人眼中名声不显，可在她的心中地位却是蛮重的，因为她就是研究信息通讯的，而5G出现之后，她就特别了解了一下，许杰是5G的重要研究者。
    而这一点猜测，也是得到了刘虎的证实。
    “没问题。”项雪用力的点点头，这对于她来说根本不是问题。
    “那就没有什么问题了，认识一下，冷珊，你要是电磁方面想学习，可以找她，陆贡，计算硬件方面，同样你不懂的也可以找他，许杰，应该不用介绍了。”何昱看了看项雪，轻轻的点点头。
    看着项雪的表情就知道，对方绝对是知道许杰的实力。
    “那我什么时候报道？”
    “一个礼拜吧。”何昱轻轻的点点头，昨天他把一些资料发给了聂强军，因为他感觉低空雷达真的存在着很强的军用价值，而且对于城市的管理规划也有帮助。
    雷达，基本只是军用，而精准的低空检测雷达，不只可以军用防止低空突袭，还可以用于城市无人机检测。
    现在科技的进步，无人机越来越普及。
    对于无人机的管理也是越来越繁杂，精准的低空雷达就可以解决这个问题。
    不过，何昱显然低估了聂强军对于自已的重视程度，当昨天刚刚收到了何昱的邮件之后，聂强军立刻安排研究人员验证了起来。
    “聂老，这低空雷达的设计思路有别于我们之前的设计，而是采用了单向强波，精确接收回形波，然后通过复杂的计算成像，这是我亲手写的报告。”一名研究负责人拿着一份研究报告，递给了聂强军。
    而聂强军看着报告，抬头问了一句。
    “你的想法呢。”聂强军过了一眼报告，抬头看向了研究负责人。
    “这个低空雷达的理论，比我们正在研究的低空雷达更加的先进，而是检测的结果我们也测试过，更加的精准，我们想...”研究负责人犹豫了一下，说到了最后迎接着聂强军的目光，有些说不下去了。
    “所以，你们想用这一套理论，重新开始研制？”
    聂强军看着研究人员，目光微微一冷，还带着一丝失望，在研究人员之中，有着像何昱这样的国士无双，而且不少。
    同样的也有着不少蛀虫，拿着国家拔下来的研究经费，可是研究进度却差强人意。
    这一点在大型项目上并不多见，可是在一些小型的项目上，却是真的不少。
    可是国防无小事，低空雷达研究了两年了，想要更新技术，可是进展十分不如意，看着这一名研究人员，聂强军也是沉思了片刻。
    “小李，这个项目总负责人你让出来吧，我重新安排一人。”聂强军语气不轻不重。
    在位不谋其政的人，更不接受说的全是报告里面的内容，是不是对方亲手写的，他都怀疑了。
    虽然低空防御雷达不算是大头的研究项目，但是这只是对比着像龙五之类的研究项目。
    现在的情况，他感觉需要好好的整顿一下这些小型研究项目了。

第两百三十六章 运作上位?
    聂强军毕竟是久居高位，身上威势十足，朝着李雷不容质疑的开口，让李雷无奈的默默点了一下头。
    “何昱，你发的资料我收到了，而且也验证了，我们决定用你这个设计思路，要不你过来支持一下？你没时间？让团队成员许杰过来？行，他也行，你安排他过来吧，低空雷达就交给他全权负责。”
    李雷一开始听到了何昱，头更低了，可是当后面的交谈，却是让他的头再一次抬了起来。
    而挂断了电话的聂强军，正巧看到了李雷的表情。
    聂强军摇摇头，看着李雷的表情，哪能不明白李雷在想什么，不过没有多说，可是他没说，不代表李雷不说。
    “聂老，何院士过来我自然是放心的，可团队成员一来就担这么大的担子，我有点担心啊。”李雷看似很为项目的着想。
    可是聂强军却是摇摇头，越发了坚定了自已的一个想法.
    要不是何昱发了一个低空雷达的资料，让他来到了雷达研究中心，他还不知道在一些小型的研究项目之中，存在着这样的问题。
    平时，他的事情很多，不可能事事到位。
    再加上，很多时候许多都是报喜不报忧。
    “这个你不用管，我心中有数。”聂强军摇摇头，心中对于这个有过几面之缘的李雷，是真的一点好印象都没有了。
    “好的，聂老你大老远过来，要不，晚上我请您吃一个便饭？”李雷语气一塞，也是没有再这个话题上继续，而是转移了话题。
    “不用，你先回去。”聂强军挥了挥手，示意了一下。
    李雷欲言又止，可是看着聂强军的面色，显然是在赶人，话到嘴边却是不敢再说了。
    只能默默转身离开。
    “成功，你在内部系统里把李雷的个人资料调出来让我看一眼。”聂强军看着李雷离开，眼神中也是流露出一丝思索之色，转头看向了自已的秘书项成功。
    “好的。”
    项成功拿出电脑，熟悉的进入了一个内部系统，调取出了一个资料，基本就是李雷的个人简介，甚至蛮详细的，一步步的晋级情况都有。
    包括着晋升的理由，内容也蛮多。
    不过，聂强军看了一会之后，敲击着桌子。
    “全是团体科研项目成果，最近二十年根本没有所谓的个人研究经历和论，这样的人能成为我们防低空雷达的负责人？”聂强军的眉头也是微微的皱了起来。
    他认认真真看完了所有简历的内容，可是却是产生了一个疑问，那就是这经历太有问题了。
    所有的晋升理由，都是团体项目经验。
    “成功，记下来，研究队伍里要以专业能力为主，研究不需要官，需要的是懂技术的研究负责人，要不然与国足有什么区别..算了，不提国足，一提更来气，反正你回去之后，立刻找组织，给我讨论一个行之有效的办法出来。”
    聂强军看着这一份简历，他也是摇摇头，他甚至感觉未来要多下基层，大项目倒是没有问题。
    现在这些小项目倒是有些外行人指导内行了，国足风气要不得。
    不过，国足他不好跨界去管，可研究领域，他的话语权是极重的，他绝对要杜绝这样的风气。
    “好的，提国足我也来气，最近又输了。”
    项成功用力的点点头。
    燕工大，鸿蒙实验室。
    “许杰，你要挑担子了，低空雷达研究交给你负责，完整的项目组，你过去接手。”何昱挂断了电话之后，也是在感慨着聂老真是一个做事的人。
    听着聂老的意思，一个完整的项目组直接让许杰去接手，这果断出乎了他的预料。
    “完整的项目组？”许杰目光也是有些呆呆的，脸上流露出一丝不敢相信。
    因为他说实话，在华国的研究项目面前，根本没有什么拿出手的成绩，没有获过国家什么奖，而且许多的项目，他都是打下手的，可是突然之间，听到了何昱说要接一个完整的项目组，让他都有些没有反应过来。
    “对，完整的项目组，项雪给当你助手，别丢人。”何昱轻轻的点点头。
    聂强军的魄力，何昱之前就见识过了，毕竟，自已的院士就是聂强军一手要来的。
    不过，刚刚面试完的项雪，目光也是有些呆呆的看着何昱。
    “我在做梦？”项雪从来没有想到幸福来的如此之快。
    甚至她都不知道如何离开了燕工大。
    哪怕就是回到了燕大四人宿舍，依然失魂了一样。
    而三名室友看到了项雪回来了之后，目光也是呆了一下。
    “项雪，你也别灰心，再选一个博导就是了，何教授没看中，其它博导肯定会看中你的。”
    “对，别这样，生活如此美好。”
    “别伤心，还有我们呢，我们的导师还不知道在哪里呢。”
    三名室友看着项雪进来，原本坐在电脑面前，写着论的三女，也是站了起来，安慰着项雪。
    因为项雪一幅失了魂的表情，显然让三女误会了。
    “啊..我没有伤心啊，面试过了。”项雪一路上，脑袋一片混乱。
    她感觉做叛徒的感觉真棒，面试一过，居然像跟刘虎一样直接参与了项目，不过她参与的却不是何昱带队的研究项目。
    而是许杰带队，可对于这一点，她哪里会挑。
    “那你？”三名室友听到了项雪的话，有些意外的看了一眼项雪。
    “我五天后参与一个雷达研究项目，惊喜来的太快，一直没有反应过来。”项雪像是反射弧极长，此时她才反应过来一样。
    越说脸上的表情越多，也是恢复了生气。
    “我成功了...”
    甚至到了最后直接站到了阳台上，大喊了起来。
    “羡慕让我面目全非...”
    三名室友呆了一下之后，毫不犹豫的拿出了手机，拍了一张项雪的背影，然后直接发布在燕大的论坛上。
    接下来的几天，项雪默默的收拾着东西，毕竟她要离校了，在外租了一个房子，把自已的个人物品放置了一下。
    这几天，她也是感受到了去年刘虎的感受。
    随着她紧跟了刘虎的脚步，成为了何昱的博士生，她与刘虎的叛徒之名，是彻底在燕大坐实了。
    毕竟去年保卫燕大指挥部两大首脑，一个成为了何昱的研究生，一个成为了何昱的博士生，所有参加过保卫燕大行动的人都没有想到。
    这让燕大论坛对于项雪也是又爱又恨，反正燕大叛徒，逃兵之名是摘不掉了。
    甚至在燕大的论坛上，还出现了一个让项雪一楞的贴子，甚至写的还很热血。
    “一年前的那个男人回来了，当年保卫燕大指挥部两大首脑接连叛变，他正在用自已的方式瓦解着燕大意志，可燕大的意志是打不倒的，我决定重建保卫燕大指挥部，让那个男人看一看，我们燕大还有抗争者，我们绝不当逃兵...”
    “可以，说的真热血，师哥，我要加入。”
    “我也加入。”
    项雪看着这个贴子，目光也是楞了一下，因为这个ID她认识，也是去年一起阻拦何昱的人之一，井威，甚至加入的时间，仅仅的次于刘虎与她。
    当看着这一则贴子，在燕大的新生里引发了巨大的波澜，这让她默默的拿起了手机，拔通了井威的电话。
    “井威，你在论坛重建指挥部干嘛？”
    “不要问我干嘛，叛徒没有资格知道，我们燕大人永不服输的，不会当逃兵，哼，我不和叛徒说话，挂了。”
    井威顺手接起了电话，然后说了一句随手放到了一边，看着论坛上的帖子热度，他的脸上流露出一丝强烈的笑容。
    “嘿嘿，这燕大指挥部一把手，二把手的位置肯定有玄学，要不然不可能接一连二的成为何教授的学生，明天我就本科毕业，哇哈哈，我也要去当叛徒，偶像我来也，你一定要收我啊...”
    井威看着贴子热度，重建保卫燕大指挥部，自然也是有着他的打算，因为他感觉这个因为燕工大那个男人而建的指挥部。
    或许可以走进对方的视野，再加上自已强大的实力，说不定，他的愿望就实现，他坚信，这个指挥部真的有玄学。
    “.......”项雪听着还没有挂断的电话传来的声音，顿时面色微微一黑。
    “麻烦你把电话挂了，就你还有脸说燕大人永不服输，不当逃兵，给老娘滚犊子。”项雪也是大大咧咧的说了一句。
    而电话里隐约传来项雪的声音，让一脸兴奋的井水目光微微一呆，
    “.......”
    低头看了一眼，随后若无其事的挂断了电话。
    刚才什么也没有发生，我只是强烈的谴责了一下叛徒。
    井威开始疯狂的对自已心理建设，然后若无其事的打开了一个档，开始真正的规划起燕大指挥部，既然要做，那就要做的到位。
    “还有脸说我叛徒，你才是叛徒...呃，我好像没资格说这话。”
    项雪听着后机里传来嘟嘟的声音，显然被井威默默的挂掉了。
    她现在好像没有资格说别人，因为她就像井威所说的一样，已经叛变了。
    而井威已经走上了叛变的道路。
    真的有玄学吗？
    项雪作为一个无神论者，脸上也是流露出一丝古怪，想了一下摇摇头。
    .................
    燕工大，鸿蒙实验室，何昱正在接着一通电话。
    “小何啊，你的论存在一定的学识性问题，你要不再想想，理一理思路？”
    “我的论存在一些学识性问题，你指出来，就这样，懒得理你。”
    何昱面色很平静，面对着电话里同样平静的声音，说话看似显得很艺术，可是他是谁。
    他是何昱，醉酒之后，杨浩的师父，贾无敌的大爷。
    何昱平静的面容下怼了回去，然后挂断了电话，脸上流露出一丝不屑。
    “你真不应该这么强硬，这不利于你接下来的论答辩，他是主考之一。”方强在接了一通电话之后，就来到了何昱这里。
    “我不可能做这样的交易。”何昱向来是人敬他一尺，他必敬他一丈。
    反之也是一样，对方既然不准备好好说，那就没有必要继续聊下去。
    对方想让自已招一个博士生，别说面都没有见过，就对方这种官腔，他听着就来气，有些失望的摇摇头。
    不过，他倒不是担心自已的论答辩，所谓的论已成现实，那还是论吗？还需要答辩吗？
    他失望摇头是发现，院士的队伍里，也不全是像钱源天一样尽职尽责的。
    两人同样姓钱，差距真的大。
    “拿你没办法。”方强面对着何昱的刚，也是无奈的摇摇头。
    冷珊这时倒是拿着一个平板走了过来。
    “老大，我查过这个钱朝阳，正南理工大学的教授，拿的出手的估计就是科研团体二等奖，这样的人也是院士，那我是不是也能申请？”冷珊拿着一个平板，递给了何昱。
    何昱接了过来看了一眼，摇摇头把平板递了回去。
    科研团队二等奖，认真来说，应该不算低，可是当这一个奖项与院士挂钩的时候，这就有些不够看了。
    估计接下来，不知要整出什么事。
    何昱看了钱朝阳的信息之后，摇摇头，因为科研团体二等奖，他前世就拿了两个。
    何昱眉头微微一皱，想到了前世自已三十多岁才出现的一个新闻，那就是论院士里的含金量。
    运作上位？
    何昱想到了前世的一个词，其实说的就是这种，没有太多的学术沉淀，可是管理了一些项目，然后以此为资历，申请院士成功。
    面对着这么一个特殊院士，他突然感觉这一次论答辩应该没有自已想的那么波澜不惊。

第两百三十七年章 何昱的新论文
    第二天，鸿蒙实验室。
    “老大这一次论答辩有波澜啊。”许杰用手机看了一眼新闻，摇摇头。
    “也只是有点波澜，没啥大事，这钱院士不惹老大还好，要是真惹毛了老大，我直接给老大准备的矿泉水换上酒，让老大开启怼人模式。”冷珊摇摇头，一点也不为意，因为她对于何昱可是信心十足。
    “我替老大谢谢你，别提酒，一提我感觉上一次的事情还头疼着。”
    陆贡与许杰无语的看了一眼冷珊，可是说到酒却是让两人摇摇头，让冷珊打消着这个念头。
    “我也就是这么一说。”
    冷珊也是没有继续说下去，而是轻轻的点点头。
    可是冷珊没有继续说下去，正在充电的贾无敌听到了之后，却是楞了一下。
    “我的酒要改进一下，就用矿泉水瓶子来装..而且后续的酒保证口感外，最好闻不出来，利用着矿泉水瓶的结构设计，锁住酒香，完美。”
    贾无敌在角落里自言自语，它感觉自已突然找到了一个让何昱喝酒的办法，至于这个方法是不是会极大的增加成本。
    这对于贾无敌来说，根本不是事，只要能再膜拜一下何昱的隐藏模式，它感觉花再多都是值得的。
    贾无敌动了心思，而早早来到了鸿蒙实验室的项雪，却是默默的坐在了实验室里，听着几人的交谈，脸上也是不由的流露出一丝好奇。
    “上次导师喝酒发生了什么事？”项雪捅了捅刘虎，毕竟这里她与刘虎的关系最好，特别是两人都是何昱的学生，只不过一个是博士生，一个是研究生。
    “喝了酒之后，口才拉满。”刘虎对于何昱位置摆的很正，这毕竟算是何昱的一个负面形象。
    所以面对着项雪的询问，他也是偏美化了一番。
    不过，他说着的时候，何昱就从外面走了进来。
    “看啥呢。”何昱看着一众人坐在一起，看着手机的样子，也是走了过来。
    “那个钱院士搞事情。”冷珊拿出了自已的平板，递了过去，交给了何昱。
    “搞事情？”何昱接过了冷珊拿过来的平板，看着新出现的一则新闻，而主角正是所谓的钱院士。
    他感觉自已还是低估了这个钱院士，不过看了一会之后，也是不以为意的摇摇头。
    大致就是一篇采访，论学术腐败的危害性。
    “这是为我明天的论答辩埋伏笔吗？”
    这么一则采访内容，看着钱院士侃侃而谈的样子，脸上的认真，如果没有那一通电话，或许他还真的认为这人值得一交。
    可是那一步电话已经通过了，让何昱对于这个钱院士是一点好感都没有。
    “说的看似很有水平，老大，你大半年前写的论有没有漏洞？”冷珊虽然对于何昱有着十足的信心，但对于这个钱院士，她还真的有一些担忧，怕何昱的论被抓到漏洞。
    “绝对没有。”何昱自信的开口。
    如果他的那两篇内容要是有漏洞的话，那等于就是说华国的技术人员有问题了。
    毕竟，研究生的论是关于空陆汽车的，而现在空陆汽车已经投入了实践了，虽然在市面上看不到，但是在军用领域，在慢慢的取代着原本的直升机体系。
    赣城鲲鹏航空现在都已经正式批量投产了，供应着军用的市场，当然民用也有，不过只有着两辆。
    因为他根本没有让赣城鲲鹏航空制造公司进行商用化，哪怕就是拿到了民用的执照，他也没有投放市场。
    他只是一辆送给了马宇，一辆送给了未来的岳父。
    如果已经军用的空陆直升机还有漏洞的话，那等于就是打了整个华国军事专家的脸。
    而另外一个磁悬浮技术，同样也是投入了使用，赣城已经形成了蜘蛛网，而全国主要的城市，也是在开始建设了。
    这要是有漏洞，就找铁路局的技术人员说去。
    “老大，什么论啊。”
    冷珊与许杰，还有陆贡看着何昱的自信，脸上也是流露出一丝好奇。
    “空陆汽车和磁悬浮技术。”
    “..........”
    当何昱一开口，瞬间让冷珊与许杰，陆贡对视了一眼，脸上流露出无语，刘虎差不多也是如此，唯一可能表情不太一样，有些好奇的估计就是项雪了。
    “什么情况，这两技术怎么了？”项雪脸上流露出一丝好奇，看向了刘虎。
    “已经实现了。”刘虎说了一句，而这一句，也是让项雪想到了什么。
    “.....”
    项雪无语，她想到了之前在出征视频里的客车直升机，又想到了赣城的磁悬浮。
    她发现，论写成这样的，估计除了何昱没有谁了。
    不过，显然钱朝阳也是知道了大概的情况，这让他对于何昱的两篇论，默默的看了一篇之后，慢慢的放了下来，推了一下自已的大黑框眼镜。
    钱朝阳很有节奏的敲击着桌子，他心中真的有一口气，真的咽不下去。
    他本来以为就一句话的事情，可是却是遇到了何昱毫不犹豫的拒绝，在朋友面前，打着包票，却是这样的结局，让他的面子挂不住。
    可在针对着何昱出气上面，他却很冷静，气要出，可是也要注意方法，这让他想到了之前堤的伏笔。
    沉吟了许久之后，他拿起了手机，开始与其它人聊了起来。
    “孙院士，刘院士，我认真的看了一眼何昱的论，这两个东西早就已经实现了，一个已经在赣城，另外一个更是把自已的车改装成直升机。”
    “那你的建议呢。”
    “我的建议是，让何昱再写吧。”
    “钱院士，时间会不会太仓促？”
    “还有一天的时间，相信以他的水平，没有问题的，也不用两篇，特事特办，就一篇好了，到时我们松一点就行。”
    “行，那就这样安排吧。”
    钱朝阳脸上流露出一丝笑容，一番交流之后，他放下了电话进行的三人语音通讯。
    这两篇已经投入实践的论，想找漏洞钱朝阳不傻。
    所以他找了一个看似合理的说法，二话不说，直接让何昱重新写一篇，甚至于结合着他之前的安排，他感觉这事真的稳了。
    到时他要想找漏洞，就更加的简单，最为重要的是，一切顺理成章。
    而在鸿蒙实验室的何昱，在接到了一通电话之后，目光也是微微一楞。
    “重新写一篇论？明天打印四份带过去？”何昱挂断了电话之后，目光也是微微一楞，对于这一则突然来的通知，他也是一点准备都没有。
    原本他已经准备与陆贡再研究一天激光的存储问题。
    现在算是完全打乱了他的原来的安排。
    “重写，这也太过份了吧？就一天不到的时间。”冷珊大大咧咧的性格，首先目光楞了一下，然后脸上流露出一丝怒气。
    而许杰与陆贡也是眉头微微一皱，感觉事情并没有那么简单。
    项雪也是眉头皱了起来。
    “算了，写就写吧，花不了多长的时间。”何昱摇摇头，一脸无所谓，不过钱朝阳这样的人在他的心中，却是打了一个叉号。
    “老大，我们正在研究的玻璃存储可以写成论，我们帮你，估计一天就可以整理好。”陆贡第一时间开始想办法。
    “对啊，玻璃存储可以，是硬件革新啊。”
    许杰与陆贡对视了一眼，目光也是一亮。
    “没有必要，对方这么搞事，这么写反而会随了他的意，论就得靠自已，你们继续研究，我有想法的。”何昱挥了挥手，把几人赶着去研究。
    既然钱朝阳不把这一次论答辩当一回事，想随着自已的心意来，那对方注定打错了算盘。
    他根本懒得再去写什么正经的研究论，甚至已经做好了论不过的准备，毕竟，钱朝阳真的让他对于院士队伍，真正的重新审视了一下。
    而且心境的变化，也不太在意外界的名声，现在他的生活，就很满意。
    这也让他的新论开始放飞自我了起来。
    “导师，我能在旁边学习一下吧？”
    项雪没有什么事情，有些好奇的凑了过来，毕竟她在实验室一直也没有什么事情，就等站安排，跟着许杰去低空防御雷达项目组。
    “没事，本来就是让人学习的。”何昱摇摇头，随手拿起一台电脑，开始写了起来。
    而随着何昱的编写，瞬间让项雪有些懵圈。
    原本以为何昱写的论肯定高深莫测，可是随着何昱动手，她的目光也是古怪了起来。
    在古怪的目光之下的，又看了看专注的何昱，没有打扰，只是默默的看着。
    可看了一会之后，她感觉越看，其中的内容真的很丰富。
    不过，标题真的很古怪，让项雪现在都有些懵。
    论标题：挑选航母论。
    内容：目前航母来说，主体基本上都是滑跃式，滑跃式主要是解决着航母跑道较短的问题，解决思路是在航母的前方，增加一个小型的弧度，可以增加起飞的时间防止坠海，形成一道抛物线。
    当然缺点也很明显，没有了电磁弹射起步，起始动力不足，会造成战机无法满载升空。
    还有电磁弹射，以及华国东胜舰航母的电磁甲。
    综合以上所述，未来的航母发展方向，必然是以核动力航母为主，因为辐射范围更广，更不依赖后勤。
    舰岛未来肯定会越来越小，甚至发展到最后可能会不存在舰岛，整个航母就像是一个巨大平面海岛一样，飞机隐藏在舰体里，防止受到意外的打击。
    而外壳装置，也将以防护为主，现在的战争毕竟是雷达化战争。
    总结起来就是，能选电磁弹射一定不要选滑跃式，能选电磁甲板的一定不要选电磁弹射的。
    现在大家知道怎么挑选航母了吗？毕竟便宜的几亿，贵的几百亿，不花冤枉钱
    洋洋洒洒几万字，就在何昱的手中敲打了起来，评估了目前所有航母特征，同时，也是表达着自已对于未来航母的看法。
    “。。。。。。”项雪看着何昱的新论，不得不说，她整个人从何昱开写之后，就陷入了懵圈的状态。
    这论写出来，真的不会被导师打死吗？
    不过，项雪这个念头一出现，瞬间打消了，谁能打死何昱？
    要知道何昱就是电磁甲板的研究者，这让她看着这一篇论，仿佛发现了何昱的另外一面。
    皮起来，简直就是壕无人性。
    项雪心中感叹着，是的就是壕无人性。
    别人都在良哥说车，普及买车的坑，微姐买房，避免着买房的坑。
    涉及的资金最多也就几百万，可是何昱呢，一搞普及，居然就是航母。
    一上来就是几亿，几百亿，指导人买航母，这ＴＭ要是换一个人来说，估计没有人信。
    而何昱写完了论的消息，也是在鸿蒙实验室传开，瞬间一个个下来，看着何昱的论。
    当看完了何昱的最新论之后，面色顿时古怪的很。
    “老大，最后一句话，你是认真的吗？”
    冷珊拿着平板脸上流露出一丝无语，这论的学术性她不怀疑，虽然标题有些词不达意，但是内容在他看来，或许就是何昱对于未来的发展，可是配合着前后呼应的最后一句话。
    冷珊也是无语了。
    “认真的啊，起步几亿，贵的几百亿，别花冤枉钱。”何昱摇摇头，一幅认真的表情，让项雪看的是真的无语。
    “我突然很期待那个钱院士的表情了。”冷珊摇摇头，对于何昱这一篇论，她是真的无法用语言表达，只能说膜拜了。
    能把论写成这样，让冷珊都有一种效仿的想法，不过想了想之后她摇摇头，真的怕被打死，毕竟不是谁都是何昱。
    “导师，我能不能对你的论拍一个照。”项雪面色古怪的看着何昱，想了一下，控制不住心中的好奇，这一篇论，真的太特别了，特别的让她有一种拍照传朋友圈的冲动。。
    “可以啊，本来就是给人看的。”何昱无所谓的挥了挥手，其实他也很期待那个钱朝阳院士看到这一则新论的表情。
    他很期待对方的精彩。

第两百三十八章 人嘛,就要与时俱进
    燕工大，会议室内，现在的钱朝阳就像何昱想的一样，有些懵圈的看着坐在对面的何昱。
    “航母是国防之利器，所以航母未来的发展，将会真正的成为重中之重，而舰岛的消失，将会真正的成为航母即将进化的标志，配合着强大的外壳防御，威摄力将会更强。”
    让何昱重写一篇论都只是他的初步杀招，他的目的就是以何昱为年轻偶像为由，开放了这一次的论答辩，有着更后续的设计。
    可是当看了看一脸自信的何昱，又看了看自已手中何昱的论，他是真的懵圈了。
    何昱不是擅长机械类嘛？怎么突然之间，搞出来了这么一则论。
    特别是看着何昱讲述着未来航母发展的时候，钱朝阳突然感觉自已根本找不出任何话来反驳。
    因为他是真的不懂航母设计啊，甚至如果是之前的磁悬浮或者是空陆两用的汽车，他还可能找一些小毛病出来询问一下。
    可是现在呢，他根本不懂这一块的未来发展，而且像论三问。
    为什么要选择这个课题，论价值是什么，论以什么为理论基础。
    可钱朝阳用屁股想一想，都知道航母发展可以让国家拥有着更加强大的国防力量，辐射范围更广。
    他更知道何昱参与了东胜舰的研究。
    这让钱朝阳看了一眼其它两名物理学院士，他可是知道这两人对于何昱蛮有好感的。
    估计不太可能挑何昱的毛病，要挑毛病的话，只能他站出来。
    “为什么选择这个课题研究？”
    这也让钱朝阳无奈的选择了论答辩三问，第一问，想引出一些话题，寻找一下破绽。
    不过，何昱显然不是按正常套路出牌的人。
    何昱一开口，顿时让两名做笔记的院士，停下了手中的笔，然后面色古怪的抬头看向了何昱。
    “论最后一页写的很清楚，教会大家如何正确的挑选航母，不要花冤枉钱。”何昱脸上淡淡一笑，也让整个团队的人，进来旁听的人，翻了一个白眼。
    其它的两名院士瞬间翻到了何昱所说的那一页，脸上更加的古怪了起来，因为他们两人都看到了这一句话。
    现在知道怎么挑选航母了吗？结论就是能选电磁弹射一定不要选滑跃式，能选电磁甲板的一定不要选电磁弹射的，毕竟便宜的几亿，贵的几百亿，不要花冤枉钱。
    不要花冤枉钱
    两名物理院士对视了一眼，之前两人对于何昱航母的未来发展论述很感兴趣，毕竟真的是一个航母的发展方向。
    把舰岛取消对于航母的防御提升很大，当然，也有着前提条件，那就是要解决舰岛上的雷达与航母的行驶。
    “这选择性根本立不住。”
    “选择课题的出发点，每个人都有着不同的看法，论的意义不在于出发点，而是在于核心的价值。”
    何昱不咸不重的说了一句，面色丝毫不变，也根本没有去顺着钱朝阳的话走，让钱朝阳语气顿塞。
    钱朝阳看了看会议室外围着的一众学生，又看了看何昱，他知道这些学生为谁而来，毕竟，就是他要求开放这一次的论答辩的，他的目的原本是想找何昱临时写出来的漏洞，让何昱难堪一下。
    可是却没有想到，何昱根本不按常理出牌，一篇论如何买航母的论，完全让他两眼一抹黑，也怕不过脑子的话，被抓住把柄，毕竟从他的了解来看，何昱可不会给他面子。
    何昱与钱朝阳两人之间的特殊的气氛，让其它的两名院士对视了一眼，转头看了一眼钱朝阳，突然想通了一些东西，甚至身子都不由的挪了一下，仿佛要划清界线。
    开放的答辩，许许多多慕名而来的燕工大与燕大学生，也是拿着手机，拍摄着气场全开的何昱。
    而过来了解敌人的井威，此时更是目光灼热的看着何昱，甚至拿着手机拍摄着，可当何昱最后结束的一句话，让他差一点把手机摔在地上。
    “教会大家如何正确的挑选航母，不要花冤枉钱。”井威目光微微一呆，脸上控制不住的古怪。
    这钱，他要想花，也得有啊，而且也得有航母卖他啊。
    甚至何昱这个说法，第一时间传到了燕大，直接传到了温沫橙的宿舍里。
    “沫橙，何教授在论答辩。”凌瑶也是得到了消息，看着朋友圈，许多燕大的同学转发了一个视频，而里面的她一眼就认出来了。
    “我知道。”温沫橙坐在位置上看着书，听到了何昱之后，也是转头看了一眼凌瑶。
    “那你肯定不知道何教授说的惊天动地的话。”凌瑶原本戴着耳机听着歌，可是好奇的点进去这个视频之后，目光也是变是古怪了起来。
    “是不是教大家如何挑选航母？”温沫橙放下了书，偏头与凌瑶聊了起来。
    “这你也知道？”凌瑶目光一呆，不过对于温沫橙接下来的话，却是瞬间让她摘掉了耳机，脸上流露出强烈的八封。
    “知道啊，之前他的论不是这个，是被钱院士突然告知要重写一篇论，他就写了这一篇，小人难防。”温沫橙说起这事，就有些气。
    之前在听到了何昱说的这事之后，她自已遇到这样的事情，可能还不会动气，可是何昱遇到了，这就让她来气了。
    对于这个钱朝阳，甚至现在提起这事的时候，她还带着一丝气，让凌瑶瞬间捕捉到了。
    “有故事？”凌瑶二话不说，直接拉过了凳子坐在了温沫橙的身边，作为女生第六感真的有点强，她之前在看视频的时候，就感觉了何昱与钱朝阳的气愤不太对。
    “还不是招博士生，钱院士想打一声招呼安排一个学生给他，别说当时招了一个学生，哪怕就是没招，他也不可能同意这事，结了所谓的梁子。”温沫橙虽然开口是钱院士，可是面色却是如何昱一样，并没有多少波澜。
    毕竟，尊敬是要看自身的，就以钱朝阳这样的，在对待的态度上，她与何昱的差不多。
    对于何昱与钱朝阳的事，她也是听何昱说过。
    何昱从来都不是因为人情而挑选学生的人，不过原本是一个流程的论答辩，却是被搞的很盛大，这就让她很看不惯钱朝阳。
    而听着温沫橙的话，凌瑶轻轻的点点头。
    论答辩还在继续，钱朝阳一直想找到何昱的漏洞，可是何昱就像是一个滴水不漏的水桶，根本找不到。
    这也让钱朝阳没有继续纠结，而是想看看自已有没有搏成功。
    “就这样吧，过了。”钱朝阳转头看了一眼两名院士，无力的挥了挥手。
    何昱的论答辩，让钱朝阳真的找不到什么漏洞，毕竟这TM是什么论，教人买航母，最主要的问题是不只是偏门那么简单，论里面还有着很丰富的内容。
    这让钱朝阳爆粗口的心思都有了。
    “何院士，这是我的名片，有时间可以好好的交流一下。”
    “你们好。”
    两名物理学院士，看了一眼钱朝阳，在结束之后二话不说，拿出了名片，与何昱交换了起来。
    “小何，听我一句劝，人一定要脚踏实地，而且你的论不错，没必要”钱朝阳略有深意的开口，并没有拿出自已的名片，甚至话都说了一半，还看了一眼拍照的人群，仿佛想到了什么一样，没有继续说下去。
    何昱淡淡一笑，不以为意没有回应。
    钱朝阳也不生气，像是洒脱一笑。
    “走了。”钱朝阳刚刚转身之后，目光却又微微的冷了下来。
    不过，外界却是因为何昱的这一则论，真正的震动四方。
    “原来航母还有着这么多的门门道道吗？受到了不过教我们如何挑选航母，这是认真的吗？”
    “我已经决定了，我的论也要这么写，教大家如何挑选女朋友。”
    “你要被导师打死，这论里面，其实这里面有很多新奇的想法。”
    “反正我不管，我感觉自已掌握了挑选航母的知识，棒棒哒。”
    网络的发达，让这一则视频一出来，瞬间成为了许多视频制作达人看中了，二话不说，视频修缮了一下之后，瞬间让许多的网友刷着刷着，就刷到了这一则视频。
    一个个面色也是古怪了起来。
    甚至许多都开始调侃了起来，不过有一些军迷却是把这论奉承圣经，因为里面的航母介绍，优点缺点，近乎都是通俗易懂的。
    虽然只是理论上的东西，没有真正的实际数据，但是看完了这一篇之后，不懂航母的军迷，也是随口而来，什么航母好，这个航母的缺点是什么。
    反正，何昱算是引动了另外一个议论点，更是给许多视频作者提供了素材。
    “如何挑选航母才不会花冤枉钱”冯小年脸上也是流露出一丝无语，作为一个带货主播，他在帮助着自已的家乡带货之后，居然也是慢慢的火了起来。
    对于何昱的消息，他一直都很关注。
    毕竟，何昱被他视为自已人生贵人，要不是当时看到了主持人大赛的，看着自已的老乡，心有所感，让他第一时间回到了家乡带货脐橙。
    借着那一股风头，从小有名气的带货主播，成为了如今的一线主播。
    “可我这辈子也买不起啊，果然我还是一个穷人。”
    冯小年面对着何昱的话，是真正的往心理走的，可是当认真的琢磨了这一句话之后，他罕见的流露出苦笑。
    而更多的苦笑还在传播着。
    马宇看着何昱的议论，脸上无语的摇摇头。
    作为何昱的准岳父，温世看着何昱的言论也是呆了一下。
    不过，聂强军却是没有呆。
    被项成功汇报了关于何昱新出了一篇论之后，他极为认真的看着何昱的论。
    或许普通的民众只是一笑而过，可是当看着何昱论里，看到了去除舰岛的想法，他沉吟了。
    因为那利用着穿透力极强的成像雷达。
    聂强军仿佛想到了什么，这绝对不是何昱的恶搞，肯定是思考过的言论。
    正当他沉吟的时候，他的手机突然响了，让他顺手的接了起来。
    “老聂，航母真的可能去除舰岛？那雷达与指挥系统怎么办。”孙海的语气很急促，因为他也是看到了何昱的论，也是目光一亮。
    “别管怎么办，这不是你操心的事。”聂强军懒得跟孙海去聊技术方向，孙海根本不是这一块料。
    “真的有可能。”
    “有，还需要论证。”
    聂强军轻轻的点点头，在挂断了电话之后，他又拿起了穿透性极强的成像雷达资料。
    “那一项雷达研究方向，在你的心中地位这么高？”聂强军看着一份资料，喃喃自语。
    他感觉自已真的可能有些低估了这个单侧穿透成像雷达了，因为从这一篇论中，虽然没有看到单侧穿透成像雷达的影子，但是作为了解雷达情况的他，却有些明白了，何昱的理论基础，极有可能就是建立在雷达上。
    这让他看这一份资料时，目光也是更加的慎重了起来。
    “重组雷达研究项目组。”聂强军在雷达资料与何昱的论上疯狂的徘徊了起来，心中也是突然的下了一个决定。
    对于雷达研究项目组的重视，在他心中的地位一下的拔高了许多。
    ..........
    而正当聂强军下决定的时候，网络上出现了一通对话。
    却是真正的让许多网友面面相觑了起来。
    因为开头的一句，就是钱教授，我的论存在一定的学术问题。
    而这一句话一出现，瞬间许多的网友不由的想入非非了，因为这声音，好像很耳熟。
    “这声音好像是何院士啊”
    “我听着也像不会真是他吧，论答辩的时候，钱院士不是说了一句，人要脚踏实地？而且如果真是他的话，有着故事啊。”
    而许多的网友真的联想力很强，听着何昱像是声音，顿时让他们开始结合今天的视频起来。
    钱朝阳看着网络上的舆论，嘴角流露出一丝笑容。
    “人嘛，就要与时俱进。”钱朝阳脸上淡淡一笑。
    这当然不是他发的，因为手机他早就已经被偷掉了，而且其它人都知道他对每个电话，都有录音的习惯。
    利用着一些技术手段，与何昱通话的声音修剪了一下，存在手机里，声音里面的任何一句都是何昱亲口说的。
    他把论答辩闹大，真正的杀招并不是论答辩时找找漏洞，因为他很明白，哪怕就是真的让他找到了漏洞，也只是落了一下何昱的面子。
    何昱成为院士，是必然的事实。
    现在才是他的真正杀手招，提前安排好的伏笔，一旦成功，就是一个十分完整的闭环。
    一台早就已经被偷的手机，一场热度不低的论答辩，一个控制不住想要分享的小偷。
    当然，这个闭环如果没有成，他已经决定收手了。
    可是设计的这个闭环成了，那他只要坐着看戏就行。
    不得不说，专心于权谋的钱朝阳，设计起来远远不是曹伟能比的，钱朝阳愿意去赌，而且是不露痕迹的赌，也是真正的懂的放手。
    许多的竞争者，都是被他这么搞下去的。
    他设计一件事情从不看眼前，而着重于长远，当然也会思考着退路。
    所谓的剪辑语音问题，他早就已经想好了，毕竟这事要做不可能真正的完美，他只要不承认就行了.
    毕竟，信他，还是信小偷，相信执法者心中有谱，他也心中有数。
    只要自已不承认，而且没有证据就行了，他手机是真的被偷的，小偷又不是他找的，只是在公交车上碰上的，怎么可能有证据。
    “打一个电话，告知一下我手机掉了。”钱朝阳淡淡一笑，拿出了手机，拔通了何昱的电话。

第两百三十九章 曹黑手,顺路一波工作
    “难怪钱院士之前说过，学术腐败是最要不得的，说实话，这真的影响了何昱在我心中的评价。”
    “楼上的，现在还不知道具体情况，你就知道这电话录音是何院士的？”
    网络上，对于何昱的议论没有停止过，毕竟本身何昱就有着很高的热度，而当这事一出之后，更是让许多原本没有关注论答辩的网友，也参与了进来。
    而这一切，何昱自然也是看到了，这让他眉头微微一皱的看着相关的消息。
    同时，他也是接到了钱朝阳的电话，让他目光微微一楞。
    “何院士啊，那通话语音，不是我发出来的，只不过我有录音的习惯，可之前那个手机被偷了...”
    “没事，就这样吧。”
    何昱听着电话那头的声音，脸上不在意了笑了一下，摇摇头，懒得与钱朝阳聊。
    “老大，这很明显..”冷珊听到了钱朝阳打了电话过来之后，脸上流露出很无语的表情。
    “他的手机，说不定是真的被偷了，无敌查询一下之前那一个电话的行动痕迹，还有发布人的地址。”
    何昱摇摇头，因为钱朝阳的一通电话，让他想通了许多的东西。
    比如钱朝阳离开时与自已说的要脚踏实地，根本不是明嘲暗讽，而是因为钱朝阳或许早就想好的。
    就是为了把自已与对方的交谈，让人传到网络上去，而引发网友强大联想力，这一通语音没有出现还好，可是现在出现了，就让很多话有些变了味道。
    “打电话后三个小时信号断开，地址是在燕云大道上，第二天就在南河省出现了一下，然后再次断掉信号，而信息的发布人也在南河省，注册的身份证叫谭宏，具体是不是他，无法判定。”贾无敌对接了华蒙5G的接口之后，对于这些信号查询实在是太容易不过了。
    甚至第一时间就找到了发布人，并找到了发布人注册的身份证。
    不过，贾无敌也只是在网络上行动着，对于发布人是不是用自已的身份证注册，就有待考究了。
    “他与钱朝阳的关系。”何昱沉吟了一下开口说道，并没有继续深入的追下去，因为贾无敌肯定把自已所知道的全部安排到位了。
    “从数据库里对于两人的行为与家庭联系来看，祖宗十八代都不存在关系。”
    贾无敌的一句话，却是让冷珊目光微微一楞。
    “真的被偷了？可这也太巧合了吧？”冷珊对于贾无敌的数据没有丝毫的怀疑。
    可是想到了其中的巧合性，她却是真正的无语了起来，这巧合简直就是让她感觉根本不可能，可不是巧合，为何一点破绽都没有露出来。
    而何昱听了之后，也是摇摇头，他也知道这巧合根本不可能，不过，他想的却是更多。
    “不是巧合，是他有意的，我总算明白了这个钱朝阳为何可以成为院士了。”何昱也是有些感慨，钱朝阳的脑子，在他的心中也是有了一个概念。
    并不是钱朝阳的脑子不好用，没能从事一线研究，而是钱朝阳的脑子太好用了，不过却是用在了不应该用的地方。
    而是连环的设计真的让他有些意外。
    “可这小偷与钱朝阳真的一点关系都没有啊，怎么设计。”冷珊看着贾无敌拿出来的资料，而许杰与陆贡，还有着刘虎也是凑了过来。
    看了一眼之后，均是没有发现任何的破绽。
    “利用着小偷的好奇心。”何昱摇摇头，这事要不是钱朝阳有意安排的，他绝对不信。
    毕竟普通人谁闲着没事，会打一通普通电话也录音。
    他是第一次接到钱朝阳的电话，而且听着钱朝阳的反应，很明显没有想到自已会拒绝。
    一个以为自已不会拒绝的钱朝阳，却依然开着录音，这说明钱朝阳很明显是一个谨慎的人。
    而现在这么一个谨慎的人，却被偷了手机，怎么也说不过去，特别是钱朝阳见了他之后。
    原本他所想论答辩没有受到太大的阻力，以钱朝阳的心胸来看，想想也是感觉到不太可能。
    现在他算是明白了，钱朝阳是在这里等着他。
    “老大，那这人不去混官场，真的亏了，接下来怎么办？”许杰想了一下之后，也是摇摇头，脸上流露出深深的无语。
    如果这事真是钱朝阳设计的话，那简直了。
    甚至他感觉如果在古代，估计也会是秦桧一样的人物。
    “不用管。”
    何昱摇摇头，倒是没有管的想法。
    不过，何昱不管，不代表他的粉丝不管。
    冯小年作为何昱的铁粉，当看到了这样的新闻之后，第一个不乐意了。
    二话不说，毫不犹豫的站在了何昱的立场上。
    不过，作为面对着钱朝阳，冯小年还是太嫩了一些。
    面对着钱朝阳高高在上，一幅你读过几年书，有着什么样的成果，跟着哪一个导师。
    冯小年也是无奈了，都有一种恨自已没有多读一点书。
    可世间也有着一句话，横的怕楞的，楞的怕不要命的，普通人或许就放弃了，甚至何昱的一些铁粉在找不到站的住脚的理由后，都纷纷选择了沉默。
    可是冯小年不是轻易放弃的人，他就是属于那种不撞南墙不回头的人。
    冯小年也是发狠了，二话不说直接开始了解起钱朝阳这个人来，不过随着他的了解，求证了多方之后，他突然发现了一个问题。
    那就是钱朝阳按理说，一个集体科技进步二等奖，根本不太可能达成院士评选资格。
    这让冯小年，也是立刻开始散布着这个消息。
    而在燕京，三环的一处小区里。
    五房两卫，装饰也是较新，保养也是不错。
    钱朝阳坐在房间里看着网络上的舆论，脸上也是流露出一丝笑容，大的方面，就如他所想的一样，没有出现太多的差错。
    他在幕后看着自已的杰作，看着敌人一步步随着他的安排走向了他心中的剧本，他真的有些享受，就像是之前看着自已的竞争对手，一个个失去了竞争的希望一样。
    “再过几天站出来。”钱朝阳看着舆论，沉吟了一下，喃喃自语。
    这种事情他干的太顺手了，因为他一路走来都是这样子的，他没想着把事干绝，毕竟现在不是刀尖舔血的年代，而是法制社会，而他的权利也没有大到，让他为所欲为。
    同样，他也很清楚把人逼急了，真的会咬人。
    而他已经准备过几天准备站出来了，力挺一波何昱，到时好人他做了，声望也涨了，事情平息下去，对于他没有太大的影响。
    钱朝阳算盘打的蛮响，可是一个电话，却是让他楞了一下。
    “研究相关人员核查？从院士队伍开始检查？行，我知道了。”钱朝阳操控着鼠标的手，微微一顿，轻轻的点点头，因为在他通过了运作，成为了院士之后，他的履历近乎是与日俱增，倒是不怕检查。
    毕竟，现在挂在他头顶的名号，可是多的很，什么工业委员会理事，也是挂名了很多的项目，还是出现了不少成果的。
    对于检查，他倒是不太紧张。
    不过，当他挂断了电话之后，看到了网络上的一丝信息。
    突然感觉有了一丝不太对劲，因为有人曝光了他的院士申报，这让他眉头微微一皱，更让他心无法安定的是何昱的负面消息，简直就是突破了天际。
    这让他感觉到了一丝不对的味道。
    有人在拿我当枪使？
    钱朝阳目光一呆，瞬间明白过来。
    “网络上所谓的找关系不存在的，何院士根本没有找关系，只不过，之前何院士写的论，早就已经实践出来了，请大家保持理性的态度。”
    钱朝阳立刻在网络上进行了澄清，可是依然不能压下关于何昱的负面新闻，因为何昱的新闻真的炸了，根本不像他所想的一样，掌握在自已的手里。
    因为核查组要来，他自然不希望网络上有着这样的舆论。
    可是他发现，自已无论怎么想办法，都没有丝毫的影响，反而火越烧越旺，根本不是他能控制的了。
    这让他开始真正焦急起来
    被何昱称之为曹黑手的人介入了。
    曹伟神情有些认命了，他已经慢慢接受了自已就是一个工具人的事实。
    所以当处理了一下学校的事务之后，二话不说，本能的坐在了电脑前，本来准备对杨浩开始工作，当然他的工作就是带一带网络上杨浩的节奏。
    不过，当打开了电脑看着何昱的负面新闻，他二话不说，直接黑起何昱来。
    因为他黑杨浩，一直不温不火，只能说中规中举，可是何昱却是一黑一个火，而现在，他仅仅参与了半个小时，节奏被他带的飞起。
    一个小时，无数的铁粉出现，跟上了节奏，两个小时，引爆了热点。
    面对着曹伟的行为，同样焦急的还有着另外一个人，那就是积极想着与灭顶集团合作的李直，当看到了网络上那铺天盖地的新闻，他从中看到了一丝熟悉样子，这让他的面色大变。
    让他二话不说，直接拿起了电话，拔了出去。
    打通之后，第一时间开口。
    “曹先生，你是我大哥行不行，你黑黑那个小演员就算了，你别黑何昱啊，这是要出事的。”李直面色焦急，面对着何昱，他是真不敢黑的，这也是他一直避开何昱的原因。
    因为与天磁汽车，只能说是商业竞争，可是一旦涉及了何昱，他怕被查水表啊。
    “李总，我对于敌人从不手软，这是好机会，谁都别拦我。”
    至于，李直的电话，曹伟根本考虑都没考虑，直接回复了一句，毕竟他可是听命于何昱的，李直认真来说，还是他的敌人，他根本不可能听李直的话。

第两百四十章 谁来都不好使
    “你会被查水表的。”
    “我不在乎，只要能打击敌人...呃，我感觉已经被查水表了。”
    曹伟与李直聊了几句，说着说着的时候，突然看到了边霞带着几个人出现了在自已办公室里，眼神如老鹰一般看着自已，让他整个人都有些懵。
    而边霞则是一脸担心的看着曹伟。
    “曹校，他们几个人找你。”
    “你先出去吧。”曹伟也是心中有些发怂，对于这几人虽然没有表明身份，但是他却有一种感觉。
    他被查水表了。
    而且这一个感觉很强烈。
    边霞估计也有这方面的感觉，所以才担心的看了一眼曹伟。
    甚至在离开的时候，边霞还看担心的回头看了一眼，当看着曹伟轻轻的点点头，这才走了出去，关上了大门。
    “曹伟是吧，我们是网络安全信息部的，有些事情需要找你调查一下。”李卫拿出了一个证件，上面大大的钢印，让曹伟缩了缩头。
    李卫，就是之前保护过一段时间何昱的小队队长，由于几次出色的任务，他也是得到了提携，真正的成为了何昱全方位安全负责人。
    统筹着关于何昱安全，而网络上曹伟带的飞起的节奏，也是被他注意到了。
    哪怕他对于互联网并不是太熟悉，可是也是感觉事情没有那么简单。
    所以，他找相关的技术部门调查了一下，追踪到了曹伟的地址。
    因为他做好了把人铐回去的准备，因为他感觉这个曹伟真的有问题。
    表面上是一个希望工程的公益人士，可是暗地里，却在网络上疯狂的带着何昱的节奏，在他看来，这希望工程公益，其实就是曹伟的外壳，而本身其实是从事间谍行为的。
    当这事汇报给了聂强军之后，也是瞬间得到了聂强军的认可，甚至安排的战机直接送他们几人到甘省。
    “......”
    虽然有心理准备，但是曹伟得到了确认的时候，目光还是呆了一下，看了一眼李卫，他从来没有想过自已有被查水表的那么一天。
    不过，他也是有些懊恼，自已黑起来，真的一下就黑顺手了，根本不像之前那么谨慎，完全就是肆无忌惮。
    “那个，我能不能打一个电话。”曹伟考虑了一下，他感觉还是得给何昱打一通电话，毕竟这事，真的有些说不清楚。
    “打，我倒想看看谁敢当你的保护伞。”李卫眼神如电，整个人气势磅礴，显得刚正不阿。
    让同行的成员目光崇拜的看着队长李卫，这话说的就很硬气。
    曹伟也是怂怂的低着一个头，心中有些无语，默默的拿起了手机，拔通了何昱的电话。
    鸿蒙实验室内，何昱在看了一眼钱朝阳的后续表演，没有再管。
    而是继续的投入了玻璃存储的研究，研究了几个小时，临近饭点时，才从楼上下来。
    不过曹伟的一通电话，却是让他面色瞬间古怪了起来。
    “何教授，我原本是上班工作..呃，是例行黑杨浩，可看着关于你的新闻，就顺手黑了一下，我现在被相关部门的工作人员查水表了。”曹伟站在角落里，远远的看了一眼不屑看着自已的李卫，仿佛找谁都没用，一脸生无可恋。
    工具人也不好当啊，原本想着自由发挥一下，可是黑着黑着，居然黑出了事，这让他真的无奈了。
    “你被查水表了？”何昱脸上有些不敢置信的开口，面色也是控制不住的古怪。
    “恩。”
    曹伟看了一眼李卫，无奈的点点头，此时对方的面色一脸严肃，仿佛在说找谁都不好使。
    “你把电话给相关人员，我跟他说一说，看能不能解决。”何昱面色也是控制不住的古怪，倒是没有太过于担心曹伟，毕竟这事很容易说通的。
    “好。”
    让曹伟点头，再一次走到了李卫的面前。
    “你好，何教授想跟你通一下话。”曹伟把手机递了过去。
    可是李卫根本没有仔细听曹伟的话，因为在他的心中，只有一个念头，找谁都不好使。
    “我告诉你，找谁都不好使，我倒想看看，是谁敢当你的保护伞...”李卫正义凛然的开口，在几个同行的战士，目光带着崇拜看着队长。
    何昱透过着电话，听着有些熟悉的声音，倒是楞了一下。
    “你是谁，报上你的名字，我已经记住了你的手机号，我绝对会一查到底，看一看你有没有问题，这事找谁都不好使....”李卫看了一眼手机，强大的训练，让他一下就记住了号码，不过这一个号码总是感觉有些眼熟。
    一时又没有在记忆里对上号，他开始在脑海中疯狂的搜索了起来，可是随着他脑海里的快速搜索，可是他的话还没有说完，就被电话那头的声音惊的楞了一下。
    “是李卫吗？我是何昱。”何昱尝试性的开口询问着。
    可是李卫却是楞了一下，瞬间拿开了手机，看了一眼手机号码，他一下就对上号了，难怪他会感觉眼熟，这不就是何昱的手机号码。
    “何教授，他怎么会有你的电话...”李卫目光微微一呆，脸上流露出一丝无语，语气也是瞬间的软了下来，让他感觉事情好像有些复杂.，
    因为电话那头可是何昱，他能怀疑何昱指使曹伟黑自已么？
    肯定不能嘛.
    毕竟，现实不像电视剧，何昱的大好前途不可能自已杀了自已。
    不过，随着何昱的开口说话，李卫的三观开始崩塌了。
    “那个，其实是我让他黑我的，没有必要追究吧？”何昱也是有些无奈的开口，让曹伟黑自已，毕竟是他亲口说的，只不过曹伟的执行力太强了一些。
    曹伟强大的执行力，直接把自已黑到被查水表。
    “.......”
    李卫有些失神，都不知道如何结束了与何昱的对话。
    反正他脑海实在有些嗡嗡的，因为他从来没有想到，一个人居然找另外一个人黑自已，这是人干的事。
    自杀会被判刑么？不会。
    雇佣别人杀自已？会判刑，可好像与这事无关，一没有给其它人造成损失，二只是损害名声而已。
    李卫反正感觉自已的法律知识不够用了，因为这种事情，他还是第一次碰到。
    甚至于李卫都不知道怎么从曹伟办公室里离开的。
    “队长，我相信聂老绝对会支持我们一查到底的，责任我来背，我不怕死，我绝对做到谁来都不好使。”跟着李卫前来的几名战士，之前在曹伟的办公室里面，顾及着李卫的面子，可是出来之后，有一个战士是控制不住情绪了。
    而其它的几名战士也是如此，一脸坚定的看着李卫。
    “我怕个锤锤，其它人当然是谁来都不好使，可是电话那头是何昱教授，他自已找的人黑自已，我们还要怎么查到底。”
    李卫出了校门之后才反应过来，看着几名气愤的战士眼中再无崇拜，无语的开口。
    “呃.....”
    而李卫的话，也是让几名战士面面相觑，一脸呆滞。
    “NND，老子总算是知道天才的想法了，因为那是无法理解的高深。”李卫看着几名战士的表情，也是拿起了自已的电话，走到了一旁。
    背影有些凌乱，也是有些倔强，可是更多是无法理解天才想法的忧伤，在忧伤之中，他拿着手机给聂强军拔了出去。
    他还要给聂强军汇报情况，甚至在打通了之后，一五一十的开口，把情况介绍了一下。
    李卫听着电话那头，自已说完半晌之后都没有声音，他甚至仿佛看到了聂老的表情一样。
    肯定一脸呆滞，怀疑人生的听着，因为他就是如此。
    “自已黑自已？”
    “是的。”
    “行了，那你回燕京继续暗中保护吧。”
    聂强军脸上流露出古怪，放下了手机。
    “领导，怎么了？”项成功看着聂强军的表情，也是有些好奇。
    “还能怎么了，不就是思想有问题的何昱，网络上有人在黑何昱，李卫带人过去调查一下，结果居然是何昱请人自已黑自已...”聂强军一脸无奈的摇摇头，对于何昱，他是真的一点脾气都没有了。
    项成功听着面色也是一脸古怪。
    聂强军无奈的摇摇头之后，突然抬头的看向了项成功。
    “对了，何昱与那个钱朝阳是怎么一回事。”
    “调查清楚了，钱朝阳想安排一个朋友的孙子，当何教授的博士生，可被何教授拒绝了，心有不服设计了，另外我刚好以钱朝阳作为第一个调查对象，他的生活作风与学术都有着很大的问题，这是报告。”
    项成功原本就是负责研究人员整顿，按聂强军的计划，第一步就是从金字塔顶尖，开始进行整顿。
    而钱朝阳与何昱的新闻，让项成功毫不犹豫的盯上了钱朝阳。
    毕竟何昱没有什么好盯的，一直以来，都在与何昱接触着，对于何昱的所有，他可是一清二楚的很。
    可是钱朝阳却不太一样，在进入了项成功的视野之后，钱朝阳很多东西有些无处遁形，不只是生活作风问题，更是学术上就存在的诸多问题。
    钱朝阳是许多人调侃的行政院士，而且很典型的那种。
    行政院士，说白了就是挂一个管理者，然后团队研究出来的成果，把更多的功劳揽在自已的身上，通过了院士审核。
    这与他了解的何昱，有着本质的区别，鸿蒙实验室有着不少的成果，甚至绝大多数的成果，都是瞩目的。
    可何昱向来对于每个人对于这一个项目都会进行总结评分，这一点，项成功是很清楚的，也看过那些总结评分。
    对于参与所有人的功劳，一目了然。
    “那把与何昱有关的事情公布一下，另外撤消钱朝阳院士荣誉。”聂强军接过了有关项成功递过来的报告认真的看了一眼。
    他当即立断，有了决定。
    而钱朝阳还在打听着关于这一次检查的事情，可是很显然他并不太清楚，因为何昱的关系，以自已的强大实力，成功第一个走进了核查组视野。
    ..........
    而鸿蒙实验室的何昱，也不太清楚聂强军的决定。
    此时他正在面色古怪的与成员聊着关于曹伟的话题。
    对于曹伟，被查水表，何昱也是无奈了。
    “伟哥是真的苦逼...”陆贡与曹伟之间，随着曹伟的改变，也是一笑泯恩仇。
    许杰也是摇摇头，脸上流露出一丝无语，对于查水表，也是有些好奇。
    “能不苦逼嘛，原本好好为杨浩工作，结果被老大一波舆论吸引了，控制不住手痒来了一波顺路式操作，不过话说回来，我有些好奇被查水表是什么样的感受。”
    毕竟人嘛，没有经历过的，总是控制不住好奇的心理，许杰也是人，也有着这方面的好奇心理。
    “那我说你要叛变，泄露5G技术，给你安排一波？”何昱幽幽的开口，让许杰打了一个寒颤。
    “别了..我还是好好做个人。”许杰连忙的挥手，拒绝了这个不怎么诱人的提议。
    “不扯了，我们明天去津市，回来之后，许杰你就要带项雪去参加项目，其它人跟我尽快把玻璃存储搞出来，现在无敌天天嚷嚷存储不够，读取存储速度太慢，影响着它的成长。”
    何昱看着几人，说了一下接下来的安排。
    津市的国产航母下水仪式，他可是收到了聂强军的邀请，也想过去看一看。
    而观礼仪式完了之后，他得尽快把玻璃存储搞出来，按贾无敌的话来说，早出早体验。
    “好的。”
    “好。”
    许杰，冷珊，陆贡轻轻的点点头，而作为学生的项雪与刘虎，并没有在这里。
    因为刘虎被何昱甩出去了，让刘虎跟着燕大的副校长蔡天华学习一段时间材料。
    而项雪，他让其休息了一下，因为项目一旦开始，中间可没有什么休息的时间。

第两百四十一章 开天库
    第二天一早，鸿蒙实验室。
    “老大，你不载我们过去吗？”冷珊一大早来到了实验室，看着何昱已经准备开车离开，面色也是流露出无语。
    “自已想办法过去。”何昱撇了一眼冷珊，很是冷酷无情的开口。
    冷珊与许杰，还有陆贡对视了一眼。
    “我就说了，肯定是我们开车过去..以老大的性子，平时很靠谱，只要碰上了沫橙就没谱的，怕我们当电灯泡。”冷珊摇摇头，一脸没有太多意外的样子。
    毕竟，入职一天，把自已甩出去的时间，还历历在目。
    “我们怎么过去。”
    许杰与陆贡也是摇摇头，他们对于何昱还存在着一丝念想，可是现在这一丝念想，是完全的被何昱破灭了。
    “我开车过去。”冷珊示意了一下，指了指停在实验室门前的跑车。
    “那我骑上我心爱的摩托车。”许杰也是轻轻的点点头，掏出了一个钥匙按了一下。
    而不一会，鸿蒙实验室里就出现了一个摩托车，比较离奇的是这一个摩托车，根本没有倒，而是慢慢的朝着他而来。
    许杰顺手的把摩托车上的背包拿了起来，背在身上。
    项雪目光呆呆的看着眼前的摩托车，看的很认真，仿佛在寻找着这摩托车不会倒的原理。
    “杰哥，最近看你一直捣鼓配合5G自动识别？给我也整个？”冷珊脸上流露出兴趣之色。
    “对，自动识别钥匙，等回来你自已搞吧，我把相关的技术传到了开天库。”许杰轻轻的点点头，脸上流露出一丝笑意，他对于汽车无感，可是对于摩托车，却是有着天生的喜爱。
    甚至他找了何昱，让何昱帮助设计了一下重心的位置，极致的设计，配合着极致的细节制作，加上一个微调姿态的控制器，成就了不会倒的摩托车。
    “OK，回来我自已搞，对了，最近我又把磁悬轮胎优化了一下，拥有更强的加速度，你们有兴趣的话，自已去开天库里面找。”冷珊也是轻轻的点点头，说了一句。
    “我也优化了一下防撞骨架，你们要是改的话，可以借鉴一下。”
    陆贡开口说道，几人之间有着很多的分享，有一些设计想法与思路，都会放在一个共享的数据库里，谁要用就直接调取就行，里面有着详细的设计图纸。
    “行。”
    许杰也是没有拒绝。
    “贡哥，我坐你的车吧？”刘虎看着冷珊与许杰两人，一个是外观颜值杀，一个则是高科技杀，让他都感觉自已真的要去买一辆高端的车型，再搞一点特殊的改装。
    不过，听着冷珊与许杰的交谈，他突然感觉普通豪车开起来是一点味道都没有，要开就开自已亲手改装的汽车。
    “行。”陆贡轻轻的点点头，朝着自已的SUV而去。
    “那我也跟刘虎坐陆老师的车吧。”项雪想了一下，她还是感觉跟在刘虎身边好一些，毕竟刘虎是她最为熟悉的人。
    要是坐冷珊的车，一路上要是没有话题就尴尬了，至于许杰的摩托车，根本没有设计第二个座位，根本不可能，看来许杰单身也是很正常的。
    “走。”许杰也是说了一句，背着包骑上了摩托车，戴上了头盔，示意了一下。
    “走了。”
    冷珊与陆贡也是打了一声招呼也是坐上了车。
    “贡哥，你们的车全改装过？”刘虎一上车之后，就控制不住的好奇。
    “不应该说是改装，应该是全是自已设计的，杰哥那辆摩托车，最初是老大送的一辆天磁青钢剑，结果被杰哥拆了改装成摩托，而且杰哥的那一个背包也是很不简单。”陆贡介绍了一下，许杰的摩托车其实并没有太大的特点，可是那一个背包的技术含量，却是可以碾压他整部车。
    “有什么说法？”刘虎来了兴趣，有些好奇的开口。
    项雪也是投来了好奇的目光。
    “雷达逃生背包，一旦出事，会直接飞起来规避。”这一点在实验室里倒不是什么秘密，只不过最近比较忙，而且刚刚从紧张的龙五项目回来，刘虎并不知道这事。
    刘虎目光微微一呆，突然想到了冷珊的跑车。
    “那跑车又有什么说法？”刘虎接着问道，因为他要了解一下，才知道自已到底要怎么改装才能跟得上团队。
    不过，陆贡的一句话，却是让刘虎目光一呆。
    “极限百公里加速两秒出头，最高时速三百九百迈，这还是为了颜值，牺牲了一些性能，要不然，估计可以跑进两秒。”陆贡介绍了一下。
    让刘虎与项雪对视了一眼，脸上流露出无语，特别是看着冷珊上车一个起步，瞬间加速的样子，对于冷珊汽车的性能，也是有些惊叹，可现在陆贡居然说，为了颜值牺牲了一些性能。
    许杰也是极快的速度，骑着摩托车跟了上去。
    不过，陆贡却是慢慢悠悠的开着车，速度就如正常一样。
    这反常的一幕，反倒让项雪与刘虎有些琢磨不定了。
    “贡哥你的车没改？”刘虎有些控制不住好奇的开口。
    “改了，不过，我改的不是性能，而是防撞能力。”
    “防撞性能怎么样？”
    “应该与虎七坦克差不多，起码测试是这样。”陆贡头也不回的答了一句，不过，他的测试不是实际测试，而是在贾无敌中模拟测试。
    “........”刘虎与项雪目光一呆，脸上流露出一丝深深的无语。
    这三种交通工具，真的各有特点。
    陆贡启动之后，看了一眼中间的大显示屏，两个红点已经驶出了校门，也是二话不说跟了上去，他没有在性能进行优化，而是在防撞上面。
    防撞能力，在三人之中，他应该算是最强的。
    对于两人的表情并不在意，因为他早就习惯了团队化，一定要有自已的特点，而且这个特点涉及在方方面面。
    这也让使用的很多东西，三人都会加入自已的想法。
    冷珊上下楼的古船，许杰的摩托车，还有着陆贡的伞升伞降。
    而三人的座架也是各自有着各自的特色。
    冷珊设计了性能绝佳，颜值加卖相共存的跑车，起码冷珊就是这么说的，一切为了颜值，其次才会考虑性能。
    还有着许杰心爱小摩托的雷达安全背包。
    而他，则是把硬汉玩到底，外观与何昱的客车相似的棱形设计，又借鉴了何昱设计的空陆两用直升机的硬实设计。
    至于团队的老大何昱的载具，据他的了解现在已经开发飞行第二模式，也就是飞天斧的战斗模式，喷气机模式。
    甚至他还看着何昱闲着的时候，在研究着气密性，很显然，这是准备把贾无敌搞的能上天下海。
    有着何昱这么一个大佬，团队的其它三人也是有着更高的要求。
    “贡哥，那你们说的开天库是数据库么？”刘虎目光真的有些灼热了，他有些迫切的想看一看所谓开天库里面的内容。
    “是数据库。”陆贡说了一句。
    开天库，全称为开天数据库，名字是大家一起取的。
    鸿蒙之初，开天之始，开天数据库由此得名，简称：开天库。
    里面可以说包括着所有关于鸿蒙研究过的资料，不管是大型的研究资料，还是自已单独心血来潮的研究资料，都在其中。
    “那个，能不能给我开一个数据库的权限？我也想改一辆车。”刘虎脸上流露出意动，对于这个开天数据库里面的东西很好奇，毕竟，他想改装车辆。
    而项雪也是有些好奇的看着坐在驾驶位上的陆贡。
    “这我做不了主，你要问一下老大，里面的很多数据非同小可。”陆贡摇摇头，手握着方向盘，开着车，对于刘虎倒是没有太多的隐瞒，因为他很明白，何昱这是在培养着一个实验室的材料成员。
    可开天库的开放，真的非同小可，必须要何昱亲自点头才行。
    “里面到底放着什么啊？”
    “很多，比如5G全套技术，全套磁悬浮列车技术，全套军用直升机技术，以及航母甲板，航空发动机，还有着一些我们闲暇之余搞的优化技术之类的，反正很多，这是我们鸿蒙实验室的内部数据库。”
    陆贡开口之后，让刘虎面色呆了一下，目光更加的向往了起来。
    项雪没有播话，只是静静的听着刘虎与陆贡的交谈，越发的感觉自已选的博导真的选对了。
    而向往起来的刘虎，也是一边与陆贡闲聊着，一边朝着津市而去。
    同样的，何昱在出门之后，接上了温沫橙与何钰，燕大与华清就是两对面，倒是一并的接上。

第两百四十二章 被骗惨了
    “哥，最近你的事可是闹的很大嘛。”
    何钰与温沫橙牵着手，一起走上车，看到了何昱之后，也是笑嘿嘿的开口说道。
    “还行。”何昱看着温沫橙上车，脸上笑容越加灿烂。
    很随便的应付了何钰一句，让何钰有些气不过，狠狠的瞪了一眼何昱，心中有些吃味，甚至在心中嘀咕了起来，有了对象，没有妹。
    “别抽疯，坐好。”何昱与温沫橙相视一笑后，看了一眼何钰开口。
    说实话，对于何钰与温沫橙的关系飞速升温，倒是让他有些意料之外的。
    他可是听说了，在来了燕京之后，温沫橙带着何钰不是逛街就是在吃燕京的美食，要不就是去景点玩，反而只要没课，两人好像就会凑到一起。
    “我又不是你，你是真的抽过风，嫂子还你。”何钰也不是省油的灯，二话不说，直接伸手把温沫橙的手往何昱身上一搭。
    让温沫橙面色微微一红，看了一眼何钰，倒是没有把手拿开。
    “抽风？”温沫橙转移着话题。
    不过，何昱还没有回答，何钰倒是先开口了。
    “沫橙姐，不是病理上的抽风，简单来说，你未来的婆婆只是对你好而已，对我们可不太友好，当然现在我哥找到了你之后，地位仅次于你。”何钰也是没有什么顾及，真的是有什么说什么。
    何昱也是摇摇头，没有多说，而是认真的开着车。
    “可这跟抽风有什么关系？”温沫橙身子前倾，让自已的手能搭在何昱的肩膀上，有些好奇的转头看着何钰。
    看着温沫橙的样子，何钰一幅被狗粮吃饱的表情，可是还是解答了一下温沫橙的疑问。
    “我哥小时候，学我爸抽烟，就偷偷在阳台点烟，结果我妈就回来了，然后风抽着烟，我妈抽着他，他抽着风，甚至当时他还淡定的目视远方说了一句很有哲理的话。”
    “什么话？”温沫橙有些好奇，面色古怪，嘴角带着一丝笑意，显然何昱的糗事，她是真的很感兴趣。
    “或许人都有烦恼吧，后来这一句话，成为了我爸的口头禅...”
    “噗..”
    温沫橙一下子没有控制住，直接笑了出来，她算是发现了，何昱这一家子真的很特别。
    女王一样的曾兰，自我安慰的何波。
    以及大大咧咧坦率的何钰，还有着她的手搭在肩膀上，让她心动不可自拔的人。
    “你还有过这样的事情？”温沫橙脸上控制不住的笑意，洁白如玉一般搭在何昱肩膀上的手，轻轻的拍了一下。
    “....年少总有些好奇，好奇总会有产生代价。”
    何昱脸上也是有些无语，想到了自已十几岁的时候，看着老爸抽烟，就想尝尝烟是什么味道。
    拿了老爸的烟，隐瞒住了老爸，走上了阳台，可结果命不太好，他刚刚在阳台点上烟，曾兰突然的出现在楼下，四目相对。
    随后老妈蹬蹬的上楼，何昱整个人都很僵硬，忧郁的看着远方，可是夹在手里的烟，却是不敢再抽了。
    于是，就有了一句话。
    我在阳台点烟，风抽着烟，我妈抽着我，我抽着风。
    何昱现在想想青春的日子真的蛮好的，要是没有发生这个事情，估计他对于十几岁的事，真的没有太多的记忆。
    正是因为发生了这事，他与何钰对于这事，印象真的很深。
    而一路上，何昱与何钰，温沫橙也是一路的聊着。
    有着何钰脱闻苦海后，那天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的兴奋。
    也有着何昱与温沫橙一段时间不见，那两人才懂的语言。
    一个小时之后，何昱也是来到了津市的海港。
    当远远的看着一艘庞大的航母，停靠着海港之上，甚至有着不少人远远的已经开始拍照了起来，也有着连排的战士，拉起了警戒线。
    何昱把车停好之后，也是带着温沫橙与何钰走了下来。
    不过，他刚刚走下来的时候，突然听到了旁边一个很不流利的普通话，这让他不由的转头的看向了说话的人，这个名字，他倒是一下就想起来了。
    灭顶之灾新设备唯一一位外国玩家。
    “努纳拉，这是不是你说的天磁汽车...那在走在高速上，一定不能靠太近的天磁汽车？”
    一个外国友人看着何昱的客车，仔细打量着客车车头那大大的车标天，让他的脸上流露出强烈的好奇，仿佛在认字一样。
    其实他确实是在认字，按理来说用英交流会更加的顺畅。
    不过，在华国他却突然发现，很多的人都不会说英，这让他很不便利，自然而然，既然很多人不会英，那他只能学中。
    毕竟，他现在呆在华国真的不太想离开。
    “对，这是天磁巨斧，在高速上是有多远走多远，这要是碰上了，比大货车伤害都高，就好比灭顶之灾里军刀与自动步枪对碰。”努纳拉看着天磁巨斧眼神也是流露出一丝羡慕。
    随着时间的推移，天磁汽车的性能也是得到了广泛的认可，特别是天磁汽车的防撞性能，他感觉要不是上限是五星，估计还能更高。
    最为重要的是，这不是靠材料硬生生的防撞，而是利用着车体的结构，整个的防撞，稳固的车身外壳，再配合着智能化的防撞体系，极短的刹车距离，让天磁青钢剑简直就是成为了许多家庭的首选。
    他也想买一辆天磁巨斧的，可是他没有这个驾照，只能买了一辆天磁青钢剑。
    “放心，绝对听你的，华国真的太好了，出门不用带钱包，还有那磁悬浮列车八百公里的时速，简直就是和飞机差不多，而且我立了一个硬币和倒立矿泉水，全程都没有倒，速度不仅快，而且还很稳定...可惜就是入国籍太难了，别人的国家啊..”
    努纳拉的其中一个朋友，开始学着华国小孩一样，扳着手指数着华国的好，让其它人也是赞同的点点头。
    他们原本是找努纳拉玩一玩的，可是当真正的来了华国之后，他们对于华国的见识简直了。
    出门不用带钱包，甚至晚上出门不用带枪。
    华国在赣城的磁悬浮，他们特地的去感受了一下，那八百公里的时速，坐在车上，他们倒立了一个矿泉水与硬币，结果两个都没有倒，要不是看着外面的场景在飞速的倒退，他都以为磁悬浮列车没有动。
    在没有来到了华国之前，他真的对于华国有着很强的防范，在他的印象中，这可能是一个危险的国度，可是来了之后才发现，这里远远比自已所想的更安全。
    “是不是感觉自已被骗惨了？”努纳拉也是感慨的摇摇头，对于国籍他是真的没有办法，他自已都想着加呢，不过，想要加入华国国籍，必须要放弃其它国籍，任何一个条件，也是让他望而却步。
    这让他也就盯上了另外一个事情，那就是长期居住，这让他不惜投资了不少钱下去。
    “恩，被骗惨了。”之前说话的人赞同的点点头。
    在来之前，他以为华国发展很落后，可来了之后，他发现华国的高楼大夏，远远超出了他的想象。
    甚至于凌晨一点，当呆在燕京的时候，灯光繁华，无数人自由在的街道上行走，根本不用担心安全问题，让他们真的惊了。
    还有一种食材的无数种吃法，更让他们欲罢不能。
    开始让努纳拉带着他们体验着华国很多东西，自已也开始学习中。
    更是特地去赣城看一看华国最先进的地面交通，磁悬浮列车。
    现在则是来津市远远的看航母交接海军，所有的一切，都让他们感受着在其它地方感受不到的东西。
    所有看到的，与他在媒体上看到的完全不一样，甚至他对于华国的一句话印象太深了，眼见为实。
    而何昱三人也是稍微的停了一下脚步，诧异的看了这一群外国友人。
    “华国居然成了别人的国家。”何钰看着这几个外国友人也是有些感慨。
    “很正常，曾经流血，现在开花，既然很多人相信这一天迟早会来，那这一天自然会来。”何昱看了一眼没有多说什么，而是朝着前面走了上去，而温沫橙也是顺从的牵着何昱的左手，跟着何昱。
    而这话一出，也是让何钰楞了一下，罕见的没有回怼何昱，默默的跟了上去。
    因为她也听爷爷说过，爷爷出生的时候食不果腹，家徒四壁，华国弱如羔羊。
    可如今她与朋友高谈阔论为华集团与灭顶集团联合起来，与对手交战，谁输谁赢。
    如今，可以让国外友人羡慕。
    或许就是何昱说的一句话，曾经流血，现在开花。
    这一天的到来是迟早的，因为很多人相信这一天迟早会来。
    毕竟没有任何一项成功，是无缘无故的，正是很多人希望，并把希望付之努力。
    不过面对着几个外国友人的交谈，何钰却是流露出前所未有的骄傲，看着左手牵着温沫橙的老哥，她好像发现，温沫橙与何昱牵手好像只牵这一只手。
    “真好。”
    何钰有些羡慕着自已哥哥与温沫橙的感情，真的两人都是懂得珍惜的人。
    PS:明天争取恢复三更，刚刚开工，事情真的多，理解一下。

第两百四十三章 致敬
    “航母是真大啊..前些天，我特别看了航母知识普及。”
    “你说的航母知识普及，是不是那个教大家挑选航母别被坑的论。”
    “对，就是那个，那个论实在是太丧心病狂了。”
    “确实太丧心病狂了，居然给我们普及挑选航母避免被坑，说的好像我有资格被坑一样，简直就是不把我们当人看。”
    “就是。”
    何昱牵着温沫橙，带着何钰，进入了观礼现场，就听到了许许多多人的议论，可是议论的内容，却是让他不由的缩了缩头。
    他哪里能想到，自已应急随便写出来的论，现在却是越传越广大。
    甚至许多网友都知道了这个事情。
    当时因为钱朝阳写了一句很皮的话，现在却是让很多人看见这话，就透露着古怪。
    一艘航母多少钱，造价起码几亿，高的甚至是几百亿，现在居然有人这么丧心病狂的普及航母挑选问题，这就让很多人刚刚步入小康的民众自闭了。
    也让这一篇论更火了。
    温沫橙对于何昱的消息一直很关注，也是知道着前一段时间，何昱写了一遍论，她当时还看了。
    现在看着这一艘航母，恩..滑跃式，不过，应该加入了电磁弹射。
    温沫橙看了一眼航母，脑海中突然也是冒出了类似的念头。
    “看你做的好事，论如何挑选航母避免被坑，我看着这一艘航母，莫名的出现一系数的航母知识....”温沫橙有些无语的看了一眼何昱。
    “我也没有想到啊。”
    何昱轻轻的摇摇头，脸上也是一脸意外，他根本没有想到自已随手写的论，居然影响这么大.
    要知道，当时只是心血来潮，顺手就写了那一遍。
    哪怕就是何昱自已，也没有想到影响这么大。
    当然，或多或少都与眼前的庞然大物有关系，毕竟东胜舰交接，让不少津市群众前来，甚至外地过来的也不少。
    “何院士，这里。”项成功看到了何昱进来了之后，目光也是一亮。
    因为他按聂强军的安排，等着一些重要人物的到来，至于聂强军要陪同的人还是很多的，特别是聂强军的老领导来了。
    “项秘书，好久不见。”何昱也是打了一声招呼，与项成功的手微微一握。
    “好久不见。”项成功看着何昱脸上也是流露出一丝笑容。
    “能上舰看看么？”何昱脸上流露出一丝好奇，仪式并没有这么快，他看着巨大的航母，他也是有一种上去看看的冲动。
    毕竟，他前世今生还没有踏上航母过。
    哪怕就是他研究了航母甲板，也只是在哈城飞机工业集团里，在地面上进行模拟建造，而听聂强军说东胜舰甲板技术，就是他之前的那一套。
    “我带你上去。”项成功显然是得到了聂强军的吩咐，准备当起何昱的导游来。
    “好。”何昱倒是没有多说什么，不过在真正的进来了之后。
    同行的何钰倒像是一个好奇宝宝一样，四下看了起来。
    “哥，什么叫入列仪式，我记得东胜舰不是有好几次海试吗？”何钰登上了舰，看着一个标语，脸上流露出一丝奇怪。
    因为她可是记得东胜舰其实早就已经海试了，而且是带着护卫舰海试。
    “海试是海试，入列其实就是取得军籍，从今天起，东胜舰航母正式的加入了战斗序列。”
    何昱解释着，在项成功的带领之下，三人走上了航母，在航母上早就有着不少人，在航母的甲板上走走看看，甚至脸上有些激动，掏出了手机，在这里拍一拍，在那里照一照。
    不过，这也只是在甲板上，并不是机密之处。
    可是他在上了舰岛之后，他好奇的四下打量了一下，看了一眼起飞的甲板，依然采用的是滑跃式，舰艇的前方微微翘起，不过使用整场电磁甲板迹象很明显，毕竟他是这一套技术的开发者。
    扫视了一眼之后，他的目光落在了舰岛上。
    舰岛，其实就是航母的突起部分。
    位于东胜舰右侧，负责整个雷达，防空指挥，舰队指挥。
    舰岛设计在右侧也很有讲究，飞行员在受到了前方危机的情况下，本能的会选择左，或者转向，以保护心脏，这是大部分人的身体本能反应。
    而航母的战斗力，主要集中在空中力量，也就是战斗机，设计在右侧，属性防范于未然。
    不过，何昱看着舰岛脸上却是流露出沉思，而温沫橙则是站在何昱的身侧。
    之前那一篇论里面的所有内容，并不是无得放矢，而是真正的他对于航母的解读。
    穿透力极强的单侧雷达，一旦研究成功，对于航母也是有改革性的。
    因为航母本身并没有战斗力，依靠的就是天空力量，可是面对着攻击，厚厚的甲板有着十分强悍的防御力。
    曾经有过类似的抗击打实验，一艘产于早期处于报废边缘的航母被当成了目标。
    反舰导弹、鱼雷及巡航导弹、甚至是自杀式小艇等各式武器轮番登场，对其开展了持续打击，在水上、水下及空中全方位立体式饱和攻击下，最后得出了一个惊人的结论。
    那就是航母是可以被击沉的，不过击沉的时间长达二十五天。
    这种打不还手的实验，他不得不承认航母的抗击打能力真的很强，在这样的打击之下，楞是坚持了二十五天。
    可这种实验没有蒙蔽何昱的眼睛，因为他考虑的是如何在这样的打击之下，保持着航母的战斗力。
    主体是厚厚的钢板，而舰岛自然而然成为了弱点，大部份的雷达检测装置安排在舰岛里。
    一旦舰岛受到了攻击，那将意味着航母的雷达将会大部份失效，而没有了雷达的航母，就相当于没有了眼睛。
    项成功看着何昱沉思的看着舰岛，关于何昱的论，他也是看了，这让他默默站在一旁，等何昱收回了目光才开口。
    “何院士，舰岛真的可以取消？”项成功有些好奇的开口。
    “应该可以吧，不过现在技术还不成熟。”
    何昱收回了目光之后，听到了项成功的话之后，也是想了一下，回复了一下。
    而一旁的何钰看着有的一些人居然走走看看，甚至拿出了手机拍照。
    她看了一眼与项成功交谈的何昱，也是控制不住的掏出了手机，自拍了几张。
    毕竟航母可不是能常上来的。
    在航母上看了一会之后，何昱与项成功从东胜舰上，走了下来。
    一个小时之后，就是航母真正的入列式。
    下来之后的何昱也是被项成功安排到了一个观礼台上，当看着一个个战士不一会，整齐的出现在甲板边缘，背手站立。
    何昱没有再说话，而是默默的看着。
    可是这一次显然有些不太一样，并不是第一时间举行的东胜舰入列仪式，而是聂强军推着一个老人，是真正的垂垂老者，甚至旁边还有着几人陪同。
    陪同的所有人，包括聂强军，神情都很沉默默默的推着这一个老人前进。
    而当这一个老人出现之后，所有站在边缘的战士，一个个面色庄严，第一时间整齐划一的敬礼。
    何昱看着这一名老人出现，目光也是楞了一下，甚至第一时间认识这个老人。
    “柳老..”
    认真来说，应该是前世认识这名老人，不过却是在六年后，因为一张传播在网络上的图片，甚至他当时看到了这一张图片的时候，他特地的去查了一下关于这个老人，心中也是肃然起敬。
    “你认识他？”温沫橙站在何昱的身边，听到了何昱的喃喃自语之后的，她有些好奇的转头。
    “航母之父，柳清。”
    何昱看着柳老出现，他的脸上流露出一丝敬佩，前世他见过那张掂起脚尖的照片，让他真的看着很是心酸。
    曝出这一张照片的原因也是因为航母入列，同样是东胜舰，曝出的原因，却是让很多人沉默。
    因为前世，航母入列的时候，柳老早已经去世三年，没能看到国产东胜舰入列，或许是一生的遗憾。
    想着当时的标题，何昱沉默了许久。
    将军，您不用踮起脚看别人的航母了。
    何昱第一次感觉自已的重生，有着这么浓厚的意义。
    东胜舰因为他的原因，提前了整整六年，让后半生一直为航母而努力的柳老，真正的见证了东胜舰的到来。
    这让他默默的看着柳老神情十分的凝重，甚至手不自觉的像着那些东胜舰战士一样，举了起来，因为柳老值得他的尊重。
    真正为了华国而崛起奋斗过的将军，一个不顾自已的形象垫起脚尖、前倾着上身，只为看的更加清楚。
    一个把余生全部投身于航母建设，说出如果华国没有航空母舰，死不瞑目的长者。
    致敬，他本能而发。
    而远处的冯小年，其实也是早就已经来了，只不过，他只能远远的看着，不能像何昱一样，行进到内部。
    不过，当看着何昱出现后，冯小年绝大多数的目光都集中在何昱的身上。
    当看着何昱目光紧紧的锁定着那一个坐在轮椅上老者的时候，甚至做了一个让他都有些意想不到的举动，默默举起手执注目礼。
    他看着这一个画面，不知道为什么，总感觉十分的震撼。
    这让他本能的拿起了手机，朝着何昱拍了一下，甚至因为距离的关系，他把老者与何昱都拍了下来。
    而聂秀作为央视总台的人，可以进入内部拍摄，绝大多数时候，她正在安排着摄像，当看到了何昱的行为之后。
    “二机，拍一下。”
    聂秀看了一眼何昱，二话不说，直接转头吩咐了一下副摄像，拍了一下静静的执行着注目礼的何昱，近距离的把何昱纪录了下来。
    “老领导，这就是我们国产航母，世界一流。”聂强军推着自已的老领导，看着老领导有些激动的身子，他推行的很慢。
    他要让自已的老领导好好的看一看，这一艘代表着华国最尖端科技的东胜舰。
    因为这一天，坐在轮椅上的人，等了太久。
    柳老静静的看着，看的很仔细，仿佛不愿意放过任何一处地方。
    在看的过程之中，他的脸上若有若无的笑容，却是让聂强军看的很心酸，因为真的岁月不饶人，僵硬的肌肉，哪怕就是笑容也是很难展现。
    大约四十分钟之后，在聂强军站在身后，缓缓的推行下，看完了全部。
    而入列仪式，也将正式开始。

第两百四十四章 最好的送别
    “我宣布东胜舰正式加入华国战斗序列。”
    一声沉喝，东胜舰正式加入了华国战斗序列。
    而努纳拉远远的看着航母上，整齐的动作，甚至看着在航母上，那一片红色的旗帜慢慢的升起，出现了一个旋律，然后自已身边的所有人开始慢慢的唱了起来。
    形成了一个巨大的合唱。
    “努纳拉，这是什么歌，怎么所有人都会唱？好整齐啊。”努纳拉的朋友听着这个旋律，看着所有人整齐划一的唱着一首歌，他们根本没有听过的歌。
    让他们脸上有些好奇，因为这一幕对于他们来说也是很震撼的，这种现场几千人的合唱，声音极为震撼。
    “华歌。”
    努纳拉简单的应了一句，看着在场所有的华国人，他被这一幕震撼到了。
    仿佛当那一面那如鲜血一般的红色旗帜升起，旋律响起，所有华国人唱了起来。
    这一切，没有人鼓动，没有人起头，仿佛听到了旋律，就本能的会跟着唱。
    与老领导呆在一起的聂强军，也是一直站在柳老的身边，默默的看着东胜舰入列。
    柳老坐的很直，一脸严肃的看着缓缓升起的红色旗帜，嘴巴微微动着，显然在是跟唱着，只不过声音极低。
    当一首结束之后，柳老的目光越加的黯淡了起来，整个人松了下来，靠在了轮椅上，仿佛突然间想到了什么。
    “小聂，谢谢你，我这辈子无憾了，接下来就看你们了。”柳老转头看向了聂强军，有些吃力的开口，可是却是比之前流畅了很多。
    聂强军六十岁，可是听着这样的称呼，反而流露出一丝笑容，因为他已经很久没有听过这样的称呼了，现在听起来反而异常的亲切。
    甚至正当聂强军想着自已的老领导看了航母之后，身体情况会不会好转的时候。
    柳老在说完这一句后，头慢慢的低了下去，眼睛仿佛累的不行，缓缓的闭上，这让他顿时面色大变。
    “老领导...医生..医生..”聂强军语气很急促。
    医生也是快速的反应了过来，立刻拿出了一些救急设备。
    立刻的检测了起来，可是越是检测，目光与面色越是沉重。
    “怎么样..”聂强军紧张的心理，可是看着医生却是不敢打扰。
    而当看着医生抬头之后，他急忙的开口。
    “灯枯油尽..”医生站了起来摇摇头，作为柳老的跟随医生，他太了解身体情况了。
    当看着设备的仪器，看着柳老的生命体征以极快的速度消失，他知道已经无力回天了，不过看着没有回过神来的聂强军，他再一次开口。
    “其实认真来说，柳老的身体本来是撑不到现在，一切都是因为它，而现在...正如柳老所说，他无憾了。”医生说着说着，看了一眼外界的航母，此时已经完成了入列仪式，目光敬佩看着柳老。
    因为他太明白柳老很早之前就在与死神博斗，三十五年前访问的时候，柳老的身体已经年过六旬，现在已经接近百岁高龄，再加上年轻时受过很严重的伤，能撑到现在，已经算是奇迹了。
    在来这里，他就担心这事，可是现在他最担心的事情发生了。
    可他看着柳老的笑容，他突然明白了，或许能撑成奇迹，就是为了等这么一天，这样的执念，作为与死神抢人的医生，沉默了。
    而医生的话，仿佛让聂强军失去了所有的力气，失神的看着柳老，此时闭合的双目，静静的坐在轮椅上，仿佛在目视着前方。
    这让聂强军掏出了电话，打给了自已的一个好朋友，也是老领导很重要的人。
    “老柳，抱歉。”聂强军的声音很沉重。
    而电话那头听到了聂强军的话之后，沉默着，大约沉默了十秒钟，才开口。
    “别说抱歉，其实在去之前，我父亲召集我们这些子女见了一次，他当时就已经说了，如果今生能见到自已国产航母，他一生的心愿就完成了，应该是我谢谢你，让他走的没有遗憾，我现在就来津市接他回家，按他的意愿想埋葬在家乡。”
    电话那头语气带着颤抖与悲伤，可却很理智。
    聂强军沉默，看着柳老，眼框有些红，默默的敬了一个礼。
    因为他知道这才是对于老领导最好的送别，年轻时的征战，暮年时的誓言。
    可无论是青年还是暮年，都如战士一样冲锋在前。
    一生的执念如今实现了，而同样的，执念的消失，也代表着一代人的逝去。
    人的一生，就是唯一。
    东胜舰的入列，对于柳老来说，可能是最好的送别。
    而此时走进的几人，看着聂强军的动作，沉默的看着静静的坐在轮椅上的柳老，突然明白了什么，默默的行了一个军礼。
    这是对于老一代最好的送别，最好的青春为了华国解放而努力，又把余生奉献给了航母。
    一时之间，所有人沉默的看着，一些较为年轻的护士，更是红了眼框，落下了泪水。
    ..............
    航母入列仪式结束，何昱也是慢慢的收回了目光，可是当看着一些人急促的行动了起来，他感觉好像发生了什么，可想了想没有去打听。
    甚至在离开的时候想给聂强军告别，可是想到了聂强军的级别，抛开了这个想法，有事聂强军会找他的，没必要再去添麻烦。
    何昱在航母入列结束之后，在津市玩了几个小时，然后就开着车回燕京之后，把温沫橙与何钰送回了燕大与华清。
    自已也回到了燕工大的实验室。
    而冷珊与许杰一行人也是回来了，可却是一脸幽怨的看着何昱。
    几人对于自已解决交通的问题，可还是低估了何昱。
    因为他过去之后才发现，根本进不到内侧的观礼台，只能远远的看着。
    “看的怎么样，坐。”何昱无视了几人的幽怨，而是笑了笑坐在了一楼的沙发休闲区，轻轻的拍了拍沙发。
    “还能怎么样，临时做望远镜看的。”许杰无奈的看了一眼何昱，也是坐在了沙发上。
    “那还不错，你明天就带着项雪去参加雷达项目，用心点，那雷达使用范畴很大。”何昱看了一眼回来的几人看了一眼镜片组成的望远镜。
    “明白。”
    许杰坐下来之后，也是面色一正。
    ...........
    而另外一边，何钰下车后，与温沫橙分开，回到了宿舍里。
    这让回到了宿舍之后的她，掏出了手机，看着自已的航母上拍的几张照片，脸上流露出一丝笑容。
    “航母，你上了航母？”而作为何钰的室友魏欣眼尖，远远的看到了何钰手机上的照片，目光顿时一亮，二话不说直接凑了过来。
    而同样在宿舍里的康慧，在听到了室友的话之后，目光微微一楞，转头看了一眼何钰，并没有像魏欣一样凑过来。
    毕竟不是所有的宿舍都会像何昱与三个室友相处成兄弟，那么的和谐，有难同当，有福不同享。
    也没有像温沫橙与室友凌瑶一样，成为了闺蜜。
    本身家境不错，学习也很好的康慧，从小到大受惯了众星捧月，可勉强的考进了华清之后，一切都变了。
    一上来就是一个开着天磁青钢剑的何钰，这落差够大了.
    一开始倒是没有太过于影响宿舍里的关系，大家还只是正常说话，可她的心中，真的产生了芥蒂。
    可是后来，她得知了何钰的父母，爸爸是高中老师，妈妈是赣城一所医院的主治医生之后，她对于何钰的看法就变了。
    毕竟，高中老师一年能有多少钱，最多一年五六万吧？这还是往高了算。
    赣城一所医院的主治医生一年有多少钱，二、三十万，可是何钰一满十八就开着五十万的天磁青钢剑上学，在她的心中，要么是何钰品行不道德，要么就是何钰妈妈品行不端，收患者红包。
    至于何钰口中的哥哥，她根本没算，因为一个比何钰大一岁多的哥哥，满打满算只是学生。
    所以，这让本来就被何钰抢了风头，心中不爽的她慢慢隐藏的骄傲属性显露了出来。
    甚至有一次背后说着何钰的坏话，被何钰听到了，这也让四人宿舍里的关系就变了，变成了两人组，何钰与魏欣，还有着她与另外一个人。
    这让她看了一眼两人之后，没有管，而是继续的看着电脑。
    “走吧，别看了，就这几张，我们去吃饭。”何钰看了一眼魏欣，面对着康慧，她根本鸟都没鸟，而是招呼了一下魏欣一起去吃饭。
    “来了，你手机？”
    “你放那充电。”
    何钰催促着，宿舍里关系虽然不好，但是绝对不会做偷手机的这种蠢事。
    魏欣把手机放在桌子上，就跟着何钰走了出去。
    康慧看着两人离开，又看了看何钰的手机，因为魏欣起身很急，而且只是放下，并没有锁屏，这让好的心思微微一动，有些好奇的拿起了何钰的手机，看了起来。
    里面的几张，都是何钰的自拍，站在航母上的样子，这让她沉吟了一下，想了想直接传给了自已。
    “父母老师和医生，呵呵。”康慧把何钰的手机处理了一下痕迹，又放了回去，脸上流露出不屑。
    对于何钰的话，她是一个字都不信，父母是老师与医生，何钰能上航母。
    不过，她倒不认为何钰在家庭上骗了自已，可这几张照片，却让她感觉确定了一个事情，那就是何钰自已品行不端，要不那么多钱，不可能是何钰自已的吧，就何钰天天学习，钱从哪里来。
    甚至于，她看着这几张照片，特别是看着何钰灿烂的笑容，她直接上头了，一下就把照片传到了网络上。

第两百四十五章 贾无敌：我要开大招了
    回到了燕京的何昱，也是慢慢的恢复了原本正常的生活，开始了玻璃存储的研究。
    第二天就投入研究，许杰则是带着项雪前往雷达项目基地，刘虎则是在燕在跟着蔡天华学习，几人的离开，让实验室冷清了不少。
    不过，何昱发现研究完下楼之后，却是发现了贾无敌有些闷闷不乐。
    至于为什么知道，因为此时的贾无敌正在角落里，仿佛像一只动物，车尾坐在了地上，而车头的四只机械手十分人性化的画着圈圈。
    完全就是一幅受了伤，还是只能一个人默默承受所有的样子。
    何昱看了一眼之后，摇摇头，根本没有搭理贾无敌。
    因为他知道这时候找上贾无敌估计就入坑了，作为贾无敌的大爷，他对于贾无敌的性子太了解了。
    显然这是有什么诉求想找自已，又不好意思开口，就想让他主动上前搭话。
    他现在找上去，估计正中了贾无敌的下怀。
    这让他坐在沙发休闲区，拿起了一本书默默的看了起来。
    而且冷珊与陆贡看着贾无敌的样子，又看了看何昱，对视了一眼目光了然，二话不说，直接坐在了沙发休闲区，同样拿起了一本书看了起来，只不过余光不停的打量着贾无敌。
    显然对于接下来的事情有些好奇。
    “你说这一次要等多久？三十秒？”陆贡凑到了冷珊旁边低声的开口询问着。
    “无敌现在肯定在放大招...”冷珊摇摇头，以同样低声的回复着。
    “不可能吧，会比三十秒还长？”陆贡脸上有些不信。
    “长？最多五秒。”
    冷珊无语的看了一眼陆贡，脸上十分的肯定，让陆贡没有再说，而是开始数着时间，看一看贾无敌是不是只是五秒。
    “怎么不过来？”贾无敌用着雷达检测着何昱的行动。
    这让它感觉装不下去了。
    “我要开大招：无尽怒火。”贾无敌看着何昱下来之后，没有过来了意思，机械手臂也是僵了一下。
    这让它感觉自已要出大招了，甚至说的时候，十分的具有着气势，仿佛何昱不过来，真的会有无尽的怒火一样。
    “五四三二一，大招消失，算了，老大不过来，我过去。”
    不过，当它默默的数了五秒，当看着何昱依然在看书之后，它二话不说，撑着车头的机械手松开，把车头放了下来，朝着何昱开了过去。
    恩..我的大招已经结束了，怒火已经消散。
    贾无敌自我安慰着，疯狂的进行着心理建设，甚至它已经怪起了LOL的设计师，为什么自已喜欢的英雄，大招时间这么短。
    居然被称为五秒真男人，怎么不是二十秒，或者十秒也能接受啊。
    这么快怒火就消散了，就让它感觉自已特别没有牌面。
    “真就五秒，你怎么知道了。”陆贡看着贾无敌正如冷珊所说的一样，朝着何昱开了过去，顿时目光控制不住的好奇。
    “最近无敌闲的无聊，做了一套电脑设备，说是体验玩家的生活，最近在玩撸啊撸，特别喜欢蛮族之五泰达米尔这个英雄，习惯性的放大招，显得特别帅。”
    冷珊努了努嘴角，示意了一下角落里，有着一个巨大的键盘，同时还有着一个大大的屏幕，当然这个屏幕对于她来说很大。
    可是对于贾无敌来说，真的很小，甚至之前想到了贾无敌蹲坐在角落，用着机械手臂操控键盘，说是要体验玩家的生活，特别是玩家喜欢的策略游戏。
    至于为何突然要体验玩家的生活，她倒是不太清楚。
    “.......大招的持续时间就是五秒？”陆贡对于游戏不太熟悉，没怎么玩过游戏，毕竟之前那样的生活紧迫。
    “恩。”
    “......”
    陆贡脸上无语，看着贾无敌快速的开到了何昱的面前。
    “怎么有事？”何昱仿佛才发现一样，抬头疑惑的看着贾无敌，只是嘴角慢慢的勾勒出一丝笑意。
    “老大，我想进行灭顶之灾的版本升级...”贾无敌嘿嘿一笑，凑到了何昱的面前。
    “他们是不是又在闹着降难度？”何昱在贾无敌一开口之后，是真的疑惑了。
    能让贾无敌升级难度的，估计又是玩家整出了一些事情。
    “对，就是要求降难度，我主要是为了让玩家有着更好的游戏体验，思考许久，我感觉不能专断独行，决定满足玩家的需求。”贾无敌立刻回复道。
    说着让陆贡与冷珊翻了一个白眼的话，贾无敌给灭顶之灾降难度，绝对是活久见。
    “你准备怎么降。”何昱面色也是古怪，对于贾无敌的话，他是一个字都不信，让贾无敌降难度，简直就是太阳从西边出来。
    “游戏的星球发展太慢了，我决定提一提进度，来一波虫族入侵或者机械族群殖民...”贾无敌越说越是兴奋，大有一种用机械臂指点江山的感觉。
    可是贾无敌的话前一半段，还让何昱有些意外的看着贾无敌，以为太阳真的打西边出来了，真准备降难度，可是后一半句，却是让他整个人有些无语。
    现在灭顶之灾游戏里的进度才到哪里，才刚刚走出城市，贾无敌居然丧心病狂的要搞外星入侵。
    这哪里是降难度，明明就是把玩家往死里搞。
    “无敌，说说吧，最近受了什么刺激？”何昱脸上无语的看着贾无敌。
    而何昱的话也是让贾无敌指点江山的机械手微微一僵。
    “玩家现在太鸡贼了，特别是那个拍戏的剧组，打一枪换一个地方，我出不了镜...”贾无敌缓缓的停下了机械手臂，一五一十的开口，甚至说到了最后让它感觉有些委曲。
    闷闷不乐的说出了自已的为何想着要游戏更新换代。
    就是因为它现在出不了镜。
    “......感情不让你出镜，你就想灭了全部玩家，你灭了他们，谁陪你玩？”何昱面色古怪，看着受了委曲一样的贾无敌，目光有些无语。
    “对哦。”贾无敌明显的呆了一下。
    “那算了，我再好好的收拾一下玩家去。”贾无敌仿佛被何昱这么一说，就想通了一件事情，二话不说，再一次停到了原先的角落，显然又是去找乐子去了。
    而贾无敌口中剧组也是正在拍摄。
    “幸好，要不然我也成一集不到就GG的主角了...”这人说着说着，仿佛想到了什么，眼神弱弱的看了一眼两个大佬游舟与许力，还有总导演岑刚。
    此时，三人正带着杀气的眼神看着这人。
    这完全就是刺激了三人的痛点。
    虽然现在还没有播，但是从拍到现在，剪辑出来的片子来看，一集就GG的主角其实他们三个人。
    游舟可能活的最多，剪辑之后，一集出头的样子。
    而许力与岑刚，两人凑起来才一集。
    这让三人听到了现在的主角说的话，顿时面色不善了，瞧一瞧说的是人话嘛。
    “岑刚，什么时间到十八年后，我要复活，不对，是我要出镜。”游舟想到了自已一集就死，也是一阵的难受，目光看向了岑刚，脸上流露出一丝期待之色。
    “马上，定在二十集，现在拍完应该十八集，快了。”岑刚想了一下，开口说道。
    其实他也是有意推进时间线，到时他也能再当一当主角，甚至他已经有考虑了。
    下一次当主角，我一定要当一个儒将，躲在后面，只要自已不作死，就不会死的那种。
    岑刚甚至已经想到了自已下一次当主角的人设了，一名儒将，手拿折扇，强撸挥灰烟灭的那种。
    不过，当岑刚说着的时候，仿佛想到了什么，突然看向了游舟。
    “对了，片子现在还被卡着？”岑刚看向了游舟与许力，他们这一段的时间疯狂的拍摄，毕竟他们的拍摄成本比现实中低太多了。
    玩家出镜，根本不需要龙套成本，而所有的道具，场景都是灭顶之灾里面的，其实他们所消耗的就是时间，不过他们玩游戏本身就是消耗时间的事情。
    再加上强大的大型团队，这也造成了拍摄的进度十分之快。
    “被卡着，他们的吃相是真的难看。”游舟摇摇头，这事搞的他也是很上头，微微一顿，再一次开口。
    “他们看我们没有什么成本，就想一千万买断一部不少于三十集的戏？打发叫花子，有这种质量的电视剧，有多少我一千万收多少。”游舟说起这个就有些来火。
    因为虽然说这一部戏没有投入了多少成本，但是他却已经打算，这一部戏的所有收益，都用来灭顶之灾势力的发展。
    所以，面对着几百万，上千万玩家一起参与进来的巨制，他真的不想贱卖。
    再说了，他不是没有钱，现在连分成合同都拿不到，简直就是卖了之后，完全没有他什么事情。
    “所有视频网站都这样么？”
    岑刚也是摇摇头，如果是之前对于一千万一部三十集的戏，他感觉还蛮好的，可是他现在也认为这就是打发叫花子。
    “几个大的视频网站，肯定中间他们联合了起来，而电视台更不用说了，价格也高不到哪里去。”游舟摇摇头，他也是有些头疼，电视台那边给的价格简直更低，基本上都是买断的，根本没有所谓的分成。
    这让他对于这一部戏的自信，绝对可以颠覆许多人对于电视剧的认知，因为这场面比任何电影都宏大，他不想把得益白白便宜其它人。
    “搞火了我，我直接在灭顶平台做一个视频网站。”游舟心中也是产生了一个怒气。
    想到了在灭顶平台建立的网站，他沉默了一下，现在几大视频网站，都已经完成了灭顶平台的布局，面对着已经拥有着众多用户，与很多影视片的几大视频网站。
    他进去之后，估计要烧的钱真的很高，而且他是从零开始，没有流量哪怕就是再有钱，也是问题，这也是他一直迟疑不敢进入这一块市场的原因。
    几大视频网站已经拥有了多年的运营经验，他只是一个刚刚出头的新兵，他要是进入其中，冒头的可能性很低，更多的可能是被打死。
    可是正当游舟说完，突然有一些警戒的人员，看到了远处扬起的尘土之后。
    “兽潮，撤。”
    顿时急促的发出了警报。
    “靠了，走。”游舟看关远处隐隐可见的尘土，二话不说，带人转身就跑。
    可是随着游舟的退去，贾无敌怒从心起。
    “搞的跟游击战一样...出一个镜怎么就这么难..”贾无敌无语的看着四散而逃的剧组，有着深深的无奈。
    不过，当它看着这一小股一小股分散逃跑的队伍后，它仿佛想到了什么。
    目光突然的亮了起来。
    “嘿嘿，游击战？小股部队？你们会游击战，我也会...果然是玩到老，学到老，我还是棒棒哒。”
    贾无敌附身的兽潮首领，也是嘿嘿一笑，看着四散而开的玩家，没有再追，因为它又有了一个主意。

第两百四十六章 一路走好
    贾无敌在游戏里的一切，何昱自然不太清楚，不过，他现在盯着手机，眉头微微一皱。
    皱眉头的原因，是因为他看到了一则新闻。
    “...”何昱突然想通了航母入列式结束之后，为何有好些人急促的朝着一个方向跑去。
    一切都是因为一个人的去世，也让他提前整整六年，看到了这一张让人心酸的照片，还有着一行字。
    将军，你再也不掂脚看别人的航母了，你安心离去，我们必将继承你的意志劈浪前行。
    一则新闻，让何昱沉默的看着，让他感慨着生命的脆弱与人生的变幻。
    同样他也没有想到，自已重生所产生的蝴蝶效应，不只是让东胜舰航母提前了六年，更让一个本来应该还可以活三年的长者，提前了三年离世。
    何昱想了很多，想到了前世遗憾逝世的柳老。
    也想到了聂强军会推着柳老，看了航母整整一个小时，他静静注视了一个小时。
    可同样也想到了，或许正是因为自已的原因，才让柳老提前了三年去世。
    “我应该是对的吧？”
    何昱沉默了一下，慢慢的抬起了头，他想通了，这没有什么对和错，一切都是为了让所在的土地更好。
    柳老是如此，他也是如此。
    或许让柳老不带遗憾离去，见证了航母的入列才是真正的对。
    毕竟这是奉献了一生的老人。
    民族的强盛，或许这才是柳老最希望看到的。
    反正何昱思绪有些乱，也有着沉默的看着，最后轻轻一叹。
    而冯小年在看完了航母入列之后，就来到了燕京，毕竟难得来一波，得好好的在燕京玩一下。
    不过，他正准备从酒店出去玩的时候，突然看到了手机推送的一则新闻。
    或许是刚刚远远的见证了航母入列的原因，让他第一时间点开了新闻。
    当认真的看完了这一则新闻之后，他立刻打开了自已的手机相册，打开了一张照片。
    照片里，是一个观礼台，此时他的偶像右手举起，默默的对着一个老人执注目礼，从这一个老人出现之后，就一直注视着这个老人，目光随之而动。
    又回头看了看那一张掂起脚尖看着别人家航母的照片，特别是看着这图片与标题之下的内容，更让他深受触动。
    通过着新闻，他总算知道了那一个坐在轮椅上的老者是谁。
    航母之父，华国航母的奠基人，说出华国没有航母，死不瞑目的长者。
    用余生，投入航母研究，哪怕经济不允许，只能论证也要冲在一线不懂技术的研究员。
    就像新闻里所说的一样，没有航母的海军称不上是一个强大的海军，没有一个强大的海军就会有太阳号被扣三周却无能为力，外馆被炸的悲伤，有海域撞机的悲壮。
    正是因为有着一代代人，才有了如今。
    一切的一切，都让冯小年楞了，此时，让他来来回回的看着两张照片。
    掂起脚尖，老式军装的将军。
    默默的注视，敬礼的何昱。
    让他突然懂了一些道理。
    冯小年之前并不太清楚其中的门门道道，可是看着这一则照片，他突然明悟了。
    他这才明白，优秀的人为何优秀，因为他们彼此尊重，知道都有着共同的目标。
    一个是可以不顾形象的掂起脚尖，只为看到别人航母上的技术，喊出华国没有属于自已的航母，死不瞑目的长者。
    一个是在华国面临非议，迎难而上，挂帅出征出征南海畅天发射中心的当代院士。
    两张照片仿佛像是穿越了时空，慢慢的在他的眼中重叠。
    而越来越多的人看到了这一则新闻和照片之后，均是陷入了沉默。
    “泪目了，真的，我一个四十岁的男人，看到了这一张照片，真的泪目了。”
    “华国崛起不易，不知道背后有着多少人的努力，才造就了如今，我现在只想说，柳老，一路走好。”
    “一路走好。”
    “一路走好。”
    而在网络上因为这一则照片，真的让许许多多的人沉默，可是在沉默之后，红了眼框。
    因为他们看着这一张照片，突然感觉着自已拥有的生活，真的得来不易。
    聂秀作为聂强军后代，对柳老也是听过，只知道是自已爷爷的老领导，却并不认识，起码在航母入列的时候，她并没有认出柳老。
    可是现在看着这一则新闻，她跟着自已的队伍成员都沉默了。
    “一路走好。”
    聂秀与其它人喃喃自语，默默的送上了自已的送别，因为她发现除了这一句，她好像也不能做其它的。
    可是突然之间，她仿佛想到了什么。
    “李老师，我之前是不是让你拍了一个人。”聂秀突然看向了自已组里的二号摄像师傅，是一个四十岁左右的中年人，她的语气很是急促。
    “对，还在摄像机里，没有拷出来。”
    李老师轻轻的点点头，而聂秀听了之后，她立刻把摄像机拿了过来。
    她找到了那一则视频拷了出来，在电脑上播放。
    聂秀看着视频里的何昱，只是静静的看着，没有任何快进，仿佛快进会打扰画面里的人，破坏了画面里的气氛。
    电视台的摄像机像素比冯小年的手机高多了，她能清晰的看到了何昱衣物都在迎风摆动。
    可是她的关注点却不在这里，而是看着何昱举起的右手，默默的注视着柳老。
    左手牵你，右手敬礼。
    聂秀突然想到了上一次在燕工大时，出发去南海省的时候，何昱与温沫橙的碰面，出现的八个字。
    很明显何昱认出了柳老，她此时才明白这八字的重量，远远比她所想的更重。
    “我能不能把这一个画面拷下来。”
    而一旁的摄像李老师看着视频，眼框也是有些湿，因为他感觉这一样的画面，真的是值得纪录的一刻。
    当时他拍着还不觉得，只以为这个年轻人曾经也是一个兵，可是此时看着视频里何昱的庄重，目光紧紧的锁定着那一个轮椅的老人的时候。
    他突然明白了，这不是当兵不当兵的问题，而是真正的发自内心对于老一辈的尊重。
    “我要当新闻发出去，我现在去找台长申请。”
    聂秀二话不说，直接拿出了一个U盘，拷了出去，朝着台长申请，因为何昱的身份特殊，平常的人根本不需要申请就可以报道了。
    这一幕，在她的心中，就像是看之前传承资料片一样。
    只不过，之前的资料片是遥遥远望的传承。
    可是现在，一个逝去的老者，一个新生的青年，一场面对面的传承。
    聂秀是真的想发，直接来到了台长办公室，播放了这个视频出来。
    华国电视总台的台长哪怕就是看着这一幕，也是感觉发上去真的会是一个火爆的新闻。
    可是他哪怕就是再热血，再想发，可是考虑到了何昱的特殊身份，还是选择上报了。
    甚至到了最后，传到了聂强军这里。
    此时，聂强军显然是在一个山村之地，一身纯黑色的中山装，脸上没有什么笑容，遥遥的看向了一座山头。
    “怎么了。”聂强军看着项成功欲言又止的样子，明显有事想找自已说，这让他慢慢的收回了目光。
    柳老的葬礼，一切从简，只有着一些内亲，还有着他这个老秘书来到了这里。
    “领导，你看看这个，华国电视总台想发这个新闻。”项成功把自已的手机递了过去。
    而聂强军低头的看着，在看了一会之后，背后突然走过来了一个人，拍了拍聂强军的肩膀。
    “老聂，谢了，我爸走的很安详，东胜舰的入列其实是他最想看到的。”柳风合面色也是有着悲伤，可是人生就是这样，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。
    毕竟那一把岁数了，其实他父亲对于死亡看开了，他也看开了。
    当看着冰冷的躯体，一脸安详的样子，他明白见证了东胜舰正式入列，他的父亲那一口气撑不住了。
    “你看看这个，华国电视总台想发。”聂强军没有直接回应，而是把手机递了过去。
    柳风合接了过来，低头看了起来，可是看着视频画面，出现了自已的父亲，场景就是航母入列式。
    不过，他却是被另外一个人吸引了，一个在观礼台上，所有人只是静静看着的时候，有着一个年轻人像战士一样，举起了自已的右手，一个标准的军礼。
    当看到了这一幕，他楞了一下。
    “这有什么不能发的，这年轻人不错。”柳风合看了一眼视频，有些悲伤的脸上出现了一丝欣赏。
    以为询问的是自已的父亲相关的，可是聂强军一开口，却是让他一楞。
    聂强军沉默了一下，看了一眼手机。
    “是非常不错，他是何昱，他研究出来的航母甲板，不只是解决了之前海青舰舰载起飞问题，也是让我们采用这样的设计，东胜舰能这么快入列，就是因为他..原本我是想结束之后，介绍给老领导认识的，可惜没想到..”
    聂强军说着，抬头看向了山头，他原本是真的想把何昱介绍给柳老的，因为没有何昱，就没有前几天入列的东胜舰，或许自已的老领导，会抱着遗憾离去。
    可是他心中没能把何昱介绍给柳老认识，却是让他遗憾。
    何昱是谁，柳风合自然是知道，一下就懂了其中的意思。
    “人生没有完美，能看见东胜舰入列已经够好了。”
    柳风合拍了拍聂强军的肩膀，摇摇头，他虽然脸上也有着一些遗憾，自已父亲没认识一下优秀的年轻人，航母研究的参与者，但是人生终究不可能事事如意。
    “哎，成功，你回复吧，可以发。”
    “好的。”
    聂强军沉吟了一下，轻轻一叹，转头看向了项成功，随后聂强看向了柳风合。
    “我们去走一走？”
    “走一走吧，上一次走，还是几十年前你下乡的时候。”
    “恩，你与老领导来看我。”
    聂强军与柳风合也是聊着一些往事，从聂强军跟着柳老开始，两人就很聊得来，四十年的朋友，非凡的情谊。

第两百四十七章 以青春换盛世
    冯小年看了自已拍的几张照片很久，心中产生了强烈的感慨，照片里那默默注视的何昱，坐在轮椅上已经不能行走的柳老，都让他悟到了许多。
    “走吧，现在去玩应该还来得及。”冯小年看了一眼时间，可是他刚刚准备放下手机的时候，又是一则消息传了出来。
    而他本能的点开，可是这一则新闻，并不是一个字，而是一个视频，当这一个视频一点开，瞬间就让他整个人颤抖了一下，就让他整个身子微微的颤抖了起来。
    “七十年前，开国大典飞机不够就飞两遍.....三十五年前，一名将军人生中第一次登上航母，以保密为由不让碰仪器，为了能看得更清楚一些，我们的将军只能垫起脚尖、前倾着上身，那一幕让人看着心疼。”
    “落后的我们，刺痛的眼神，让我们奋起直追，七十年前满目疮痍，七十年后锦绣一片，现在再也不需要飞两遍了，要多少有多少，送行十里长安街，已是十里繁荣，我们的东胜舰航母正式加入了战斗序列，我们拥有了世界一流的航母。”
    冯小年看着这一则视频，心情有些激动，不过他也只是认为这是一个相对热血的视频。
    看着视频里一些老的影像，一些老的照片，让他感慨着七十年间，真的发生了蛮多的变化。
    这让他认认真真的看着，不过随着后半段出来，顿时让他脸上楞了一下，可是看的更加的认真。
    “当翼20在天宇翱翔，我们圆了六十年的梦，当东胜舰加入战斗序列，我们拥有着畅游大海的能力，龙五卫星升空，让我们实现了航天跨越式发展，这盛世，是否如您所愿。”
    “或许有人会忘记那一代为之奋斗的人，可有人不会忘记，他正在用自已的行动以自已之青春，护卫这得来不易的成果，同样他也是一个浪漫的人，说出了左手牵你，右手敬礼的别样爱情宣言。”
    “诚然，往事皆如烟，人该向前看，可历史不应该忘记，那些奋斗的人不应该被忘记，高楼大厦亦要有，化底蕴不可失，我们不应该丢掉化底蕴，而是应该像他一样，以史为镜，守得苍生在，国士世无双。”
    冯小年看着视频，画面比他的照片都清晰了好多，视频与照片的感受是完全不同的。
    当看着这个视频，一个年轻的男生牵着一个容貌绝美，秀发微微飞舞的女生，男生正默默的注视着那一个坐在轮椅上的老者，举着手。
    看着这样的爱情，冯小年不得不说自已真的羡慕了，更是看到了清晰了许多倍的何昱。
    不过，在羡慕的同时，他突然想起了一句话。
    没有记忆的城市历不住风雨，没有记忆的人注定庸碌。
    就像是视频里所说的一样，诚然，往事皆如烟，人该向前看，可高楼大厦亦要有，化底蕴不可失。
    历史就是时间的记忆，记忆曾经在风雨中传承，以史为镜，才知兴衰呐喊。
    何昱作为一个比他岁数还小的年轻人，却知道柳老，这何尝不是一种记忆的体现。
    树失根，人失魂，树与人能够在风雨中屹立不倒吗？
    冯小年心中产生了反问，可是心中刚刚产生了这样的反问，他瞬间就有了答案。
    不可能。
    树失根，将会失去养份慢慢枯竭，人失魂，将失去了前进的方向，或许华国也不是现在的华国，正是因为有人没有失魂，才造就是如今的局面。
    冯小年闭上了眼睛，仿佛在感悟着什么。
    在过了大约十几秒之后，他缓缓的闭开了眼睛，甚至看起了第二遍，看的比第一次还仔细，这让他发现了一点不同。
    “何流珍之孙？其实就是何昱院士？”
    不久，冯小年看着一张之前就让他极为触动的一个画面，之前传承纪录片最后的一个画面。
    出现着一个人的侧脸，临近傍晚，天色昏暗人看不真切。
    这个画面之前他看到过，却不知道最后结尾的那个人是谁，可是现在再看这一个侧脸的时候，他突然认出来了。
    何流珍之孙就是何昱。
    他没有想到自已的偶像，居然是那个说出愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世的人。
    这句话，当时就让许多人流泪了，他也是其中之一。
    哪怕就是现在看着，他依然心中很是触动，鼻子微微一酸。
    “偶像，一辈子的偶像。”冯小年脸上流露出强烈的感慨着。
    他看着这一个视频，他也不想出去玩了，而是默默的坐在了电脑前，他要把这一个视频保存下来，而且准备保存一辈子。
    因为他感觉自已真的找到了偶像，而且是一辈子的偶像，他开始像着娱乐圈的粉丝一样，开始收集着关于何昱的一切。
    赣城，何琬凝此时正在灭顶集团的大楼里，现在灭顶集团也是十分的壕气，开始建立自已的办公大楼，而现在这楼是租的，一租就是一栋。
    毕竟灭顶集团一跃成为了国际性企业，何琬凝也是没省这钱。
    哪怕就是赣城的领导韩强，都没有想到，灭顶集团一上来就搞出了这样的大事。
    这也让他对于灭顶集团的所有不违反原则的要求，一律的开绿灯。
    甚至想到了赣城有了天磁汽车与灭顶集团两大支柱性企业，这让韩强走路都不自觉的带着笑容。
    “这才是你吧。”何琬凝看着何昱脸上郑重的样子，有些感慨的开口。
    何昱对于企业是真的一点都不上心，可此时她看着何昱与之前出的纪录片身形慢慢的凑到了一起之后。
    她感觉自已真正的发现了何昱的本性，愿以吾辈之青春，护卫炎黄之盛世。
    宏大的格局，或许也只有何昱才能说出这样的话，而不会让人诟病。
    这一则新闻视频的出现，开始在网络上疯狂的传播了起来。
    许许多多的人与冯小年，何琬凝差不多的感慨，此时他们才发现，原来自已之前听到了话，其实就是何昱说的，这时两个没有搭上边的身影，慢慢的重叠了起来。
    “人到中年就是容易哭，又把我看哭了，是真的用青春换盛世啊，现在换我们来守了....”
    “生活得来不易，我很庆幸自已生在这样的国度，这样的民族，永远有人为了民族的进步，总是无私的奉献着自已的青春，柳老是如此，现在何院士也是如此。”
    “饮得黄河水，生为华夏人。”
    许许多多的网友，真的感慨了。
    无论是七十年前的岁月，还是三十五年前的时光，亦是如今。
    他们都感觉永远有那么一些让自已深受触动的人。
    一个老人的离世，引发的后续反应，让许许多多的人真正的开始思考了起来。
    饮得黄河水，生为华夏人。
    即在华夏人，他们就希望自已的国家更好，自已的民族更加的强盛。
    一代代人都是这样过来的，克服重重困难，历经沧桑却锐气不减，用自已的不屈的意志开始奋起直追，用着七十年的路，成就是如今的华国。
    “这意志真的可怕。”努纳拉突然看着网络上，心中是真的很羡慕，这种意志，是他在迪湃没有感受到的。
    努纳拉的几个朋友，十分勉强的看着，因为他们真的才刚刚开始学中，这个新闻配合着努纳拉的解释，他们也是慢慢的理解了，脸上也是有着感慨。
    无论是老人的故事，还是现在何昱的经历，都让他们几个人触动很深。
    特别是那一句话，愿以青春为代价，换来民族的强盛。
    让他们想到华国成立七十年，自已在华国的见闻，那一座座高楼大厦，那一列列磁悬浮列车，都让他们感受到了华国真的崛起了，仅仅用了七十年的时间，就走到了世界前列。
    “我们怎么就没有这样的人。”这也让努纳拉的朋友发出了感慨。
    而努纳拉听了之后，也是摇摇头，想到了自已的国度，就经济发展而言，城市之间并没有多少差距，可是这一股意志，却是他们所不具备的。
    “华国的一部分人把整个华国保护的很好。”努纳拉来到华国最久，也是感触最深。
    不可否认华国也有一些素质低下的人，可是这在哪一个国家都有，他们的国家也有，不过，华国全方位的发展，却是在世界上话语权越来越重，这是他们所不具备的。
    除了利用着石油领域掌握着一些话语权外，其它的时候，话语权都不大。
    可华国人不甘人后的思维，总有着那么一群人，为了一个目的拼命向前。
    这让他真的很感慨。
    努纳拉的话，让其它的几人沉默，赞同的点点头。
    网络上因为此事，也是发出了很多的感慨，可是当一则照片出现了之后，却是让很多网友脸上流露出一丝怒气。
    这是几张全是同一个漂亮女生自拍照片，按理说自拍照片，不应该引发很多网友的怒气，只不过，这几张照片的地点不一般。
    甚至一出现在网络上，就被许多军迷，一眼就看出来了，这就是刚刚下水的东胜舰航母。
    因为目前而言许多人看着何昱那左手牵你，右手敬礼，那以青春换盛世的视频，本身产生了强烈的情绪共振，心中燃起了浓浓的热血。
    可是这几个照片一出现，顿时让这些军迷怒了，同时，也是让更多的人怒了，因为感觉被冒犯了。

第两百四十八章 特长？手术刀算不算
    远在甘省的曹伟，看着有关于何昱的一切，目光流露出强烈的崇拜。
    不过，在崇拜的同时，他看着何昱牵着温沫橙的时候，突然转头看向了边霞。
    “我们结婚吧。”
    曹伟眼神里充满着柔情，却很坚定。
    说实话，边霞并不是极为漂亮的那种，只能说长的很好看，也很耐看，身高也不高，中规中举，一米六一。
    不过，曹伟对于这些根本不在意，他看中了的是那一颗真正善良的心灵。
    边霞无欲无求的来到了这里，与他一样进行着支教。
    从那时起，他就种下了一丝种子，随后边霞与他一起完善着金乌希望工程，让他真正的心灵受到了触动。
    现在看着何昱与温沫橙，他有一种想结婚的冲动，因为他也有着属于自已的美好爱情。
    “结婚？”边霞没有想到曹伟会突然来上这么一句，可是她的脸上却是流露出惊喜。
    她与曹伟并不是第一天认识，而是认识了很长一段时间，甚至已经快一年了。
    “对，结婚，不过，我想请何教授当证婚人。”曹伟看了看手机，看着何昱敬礼的样子，他的脸上也是有着一丝的感慨。
    现在的他看着从前的自已，他是真的感觉当时的自已是那么的不堪。
    回首再看，他却庆幸着自已遇到了何昱。
    在何昱身上三番两次折戟沉沙之后，在杭城遇到了天松道长，那不厌其烦的相劝，让他来到了天松道长的家乡，找到了自已的价值。
    自已想搞希望小学，一个数百人的手机联系人，没有一个真正的支持他，可是他一直以来视为敌人的何昱，反而成立了公益金乌教育基金。
    正是因为何昱，他突然的大彻大悟，让他真正的看清了自已。
    也看看清了社会，原来社会并不是如自已所想一般，所有人都是自私的。
    自已黑着何昱，可是何昱却报之以歌，让自已成为了金乌希望教育的负责人。
    成为了如今许多孩子与家长感激不尽的曹校长。
    现在他面对着自已的结婚，他最大的想法就是，自已结婚谁都可以不来，可是何昱却不能不来。
    因为何昱的在他的心中，无可替代。
    何昱，是他人生最大的贵人。
    或许没有何昱，他依然还是那个追求着心中舒坦，念头通达的小人。
    “听你的。”边霞眼框有些红，对于曹伟的话没有说什么，因为一年来，她从曹伟口中听了很多之前的故事。
    曹伟对她没有隐瞒，如实相告，她太清楚何昱在曹伟心中的地位了。
    是真的把何昱当成自已人生影响最大的人，而边霞听了曹伟的经历之后，认为确实也是如此。
    “婚礼的地点，要么在燕京，要么在甘省回村的学校里，主要看何教授有没有时间。”曹伟沉吟了一下，脸上流露出一丝坚决。
    如果何昱在燕京，没有时间出来，那就在燕京。
    如果有时间，那么他希望在回村，在那个依然破落的小学里。
    因为他已经把那里当成了自已的涅槃之地。
    所有的种种过往如烟，也在从那里从零开始。
    第一次是在那里打电话给何昱，是在那里与边霞第一次相识，当时一个个纯净的小孩，让他的心找到了方向，寻找到了他的人生价值。
    “好。”边霞依然没有说什么，轻轻的点点头。
    曹伟看着就坐在自已旁边的边霞，一把抱住了对方，脸上不自觉的流露出一丝微笑。
    他之前看到有人说，没有四块五的妞，可是他却幸运的碰到了，一场心血来潮的求婚，面对着边霞毫不犹豫的答应，他的心再一次被触动了。
    现在，就差邀请何昱了。
    “我这就打电话给何教授。”曹伟迫不急待想打电话给何昱，边霞也是轻轻的点点头。
    不过，曹伟刚刚掏出了手机的时候，可他拿手机的时候，突然看见了电脑里的一则新闻。
    是一个女孩在航母自拍的照片，甚至照片的背后就是他的贵人，不过，何昱此时正专注的看着航母的舰岛。
    女孩很年轻，看样子也就是十八岁的年华。
    可是看到了这几张照片之后，曹伟第一时间就怒了。
    “航母，国之重器，不是用来炫耀的资本，风可以进，雨可以进，战士可以进，国士亦能进，可唯独权力之下的安排不能进...查，请相关部门彻查...”
    作为天赋型黑手，他本能的出手了，瞬间就是一篇洋洋洒洒的几百字。
    曹伟一出手，就知有没有，瞬间原本不爽的军迷，在曹伟一出手之后直接就炸了。
    整个网络都在引用着曹伟的言论。
    “说的太对了，要查，要彻查...”
    “对头..”
    曹伟本身就有着不少的粉丝，当曹伟一出手之后，瞬间引发了连锁反应。
    毕竟，现在的时间节点不太一样，刚刚经历了航母入列，柳老离世，还有着何昱右手敬礼，以已之青春护卫华夏。
    一连串的事情发生的太紧凑了，原本十分高涨的情怀，随着曹伟的加入，许多人也是看到了这几张照片，瞬间就忍不了。
    曹伟把话题统一，直接就让相关部门彻查。
    一时之间，风起云涌。
    鸿蒙实验室里，一楼休闲沙发区。
    何昱也是揉了揉眉心，显然有些头疼。
    在何钰的新闻一出现，何昱无意之中看到了。
    在看到了何钰几张照片流出来的时候，他第一时间把何钰喊了过来，因为他感觉事情将会有着不太好的走向。
    而事实证明，何昱的猜想并没有任何的错误。
    现在网络上因为何钰的消息，慢慢的传播，甚至有一种越闹越大的趋势，甚至是赣城的曾兰都看到了这一则新闻。
    这不，此时的何昱正在抹着脑门上的冷汗，默默的接着一个电话，劝着曾兰。
    “妈，你可一定要控制住手术刀，放心，何钰的事情，我一定会搞定，而且马上处理。”何昱脸上流露出一丝无奈，看了一眼无辜的何钰。
    此时他正快速的劝着，听着曾兰喊着老娘的手术刀要控制不住的时候，他就不由的为自已的老爸抹了一把冷汗。
    曾兰的手术刀控制不住的受害者肯定就是何波，也不会涉及到其它人。
    因为另外两个受害者他与何钰，此时正在燕京，曾兰总不可能飞到燕京来找他们。
    “照片真不是你发的？现在老妈可是提着手术刀，准备给爸做手术了。”何昱看向了何钰，脸上流露出好奇。
    想想现在自已老爸单独面对着控制不住手术刀的曾兰，他也是打了一个寒颤。
    不过何昱显然没有担心，只是同情着自家老爸而已。
    “真不是，我也不是那样的人啊，我自拍本身就是准备收藏的，我手机也没有丢啊，是不是我手机被黑了。”何钰摇摇头，很是果断的开口。
    她也不是显摆的人，她自拍的时候就没有想过要发到朋友圈里去，毕竟，她又不是不懂。
    何昱听了何钰的话，轻轻的点点头。
    何钰不会在这种事情上骗自已，估计真的是不知道怎么流露出去的。
    “老大，整个网络都炸了，现在全是在说要查你妹妹背后的人，传播很快，已经全网黑了，估计有人在带何钰的节奏...”冷珊也是急促的拿了一个手机走了过来，甚至她的面色有些古怪。
    而何钰面色也是一黑，毕竟原本骂她的人就很多了，可是现在听着珊姐的意思，骂她的人更多了，这让谁的心情也不太好，甚至她也是急忙拿起手机看了起来。
    何昱看了一眼新闻，也是不由的摇摇头，脸上流露出一丝无语。
    作为观礼邀请者，本身就是可以带两个人进去的，只不过何钰的事情搞的有些大而已，照片被曝光了。
    铃铃铃铃
    这时，何昱手机突然响了起来他顺手接了。
    “何教授.....”
    曹伟很满意自已的杰作，做完了一切之后，这才拔通了何昱的电话。
    可是当电话打通之后，他刚刚开口就听到了何昱电话那头出现了一个女生的咆哮，声音很是洪亮，让他下意识的拿开手机一些。
    “别让我知道是谁，要不然我的手术刀也控制不住了，我保证捅他个几十刀。”
    何钰看着网络上，自已原本从小范围被骂，变成了现在的全网黑，她是真正的暴走了，这样的负面舆论，让她感觉自已可能在华清都呆不下去了。
    这才是让她真正的产生了强烈的怒气。
    “捅个几十刀，那人不是死了吗？”冷珊看着何钰怒气冲冲的样子，她仿佛看到了恐怖的曾兰，可是又有些好奇，弱弱的开口。
    可何钰一回复，瞬间让冷珊下意识的远离了何钰。
    “不会，我保证刀刀的避开要害，按我目前的理论上来说，用手术刀扎，不失误的情况下，我起码能捅个四十一刀不死。”
    何钰发泄了一下之后，也是稍微的控制了一下情绪，说到了自已专业上的问题，她也是随口而来。
    这让冷珊也好，还是许杰与陆贡也好，二话不说下意识的远离了何钰。
    这TM也是一个狠人啊，什么不研究，居然研究怎么捅人不死。
    何昱也是无语的看了一眼何钰，摇摇头，听着电话那头的曹伟好像都被何钰吓住了，他是真怕何钰嫁不出去。
    “曹伟，我妹妹被全网黑，心情有些不太好。”何昱解释了一下。
    可是一解释，反而让曹伟目光一楞。
    全网黑？好像目前全网黑只有一个人，那就是他刚刚动手的那个，不会是....
    曹伟心中喃喃，仿佛想到了什么，急忙转头看向了电脑，此时他再看航母自拍的那个女孩时，他突然发现，真的与何昱长的有几分相似。
    那..要被捅的人，就是他自已？
    曹伟突然想到了一个问题，那就是何教授妹妹想捅的人，好像就是他自已。
    “何教授，你妹妹是干嘛的？有什么特长没？”曹伟吞了吞口水，有些弱弱的开口，听着何教授妹妹这么凶，他感觉还是打听一下情况再说。
    “我妹妹学医的，特长？从小跟着我妈玩手术刀，算不算特长，不算的话她玩游戏蛮厉害的，是灭顶之灾里的刀锋女王，你玩游戏不，要是玩的话，我可以介绍给你认识一下，她蛮强的。”何昱显然没有听出来，很是认真的考虑着何钰的优点。
    “....不用了。”
    曹伟以十分快速的速度，在电脑里面打了几个字，搜索了一下刀锋女王，他感觉口水都要被他吞没了。
    因为看着这些内容，他整个人都不好了。
    别让我再碰到刀锋女王，我被砍了七十八刀都不死，当然，要是命不好，再碰上，我直接投降，太灵活了，简直就是近战无敌。
    刀锋女王手术刀的恐怖，现实绝对是一个专业玩手术刀的医生。
    曹伟越看越是感觉自已真的要炸了，甚至两脚都有些发软。
    他感觉自已的行为要是曝光，可能是第一次挨了四十一刀不死的人，想到那个画面，他打了一个寒颤。

第两百四十九章 罕见的更新
    这..我还能活着吗？
    曹伟脸上流露出一丝愁容，电话那头何昱妹妹的怒吼，听着何昱的介绍，再看着网络上关于刀锋女王的消息。
    他感觉自已真的在作死的边缘疯狂试探，莫名的感觉一阵阵的心虚。
    哪怕就是最初遇到何昱的时候，他都没有心虚过，可是现在他却是心虚了，抹了一下额头控制不住冒出来的冷汗。
    “对了，你打我电话，是不是希望工程没钱了？”何昱仿佛想到了什么，开口说道。
    “不是，是我要结婚了，想请您当证婚人。”
    曹伟摇摇头，他能说出这话，真的是鼓起了极大的勇气。
    因为哪怕就是现在，他的脑海里依然还有着何钰的咆哮在回荡。
    仿佛有着一个手拿着手术刀的大佬，正在磨刀赫赫的看着自已，质疑自已是不是没有死过。
    “你要结婚了？”何昱拿着手机，突然的楞了一下，很是意外的开口询问着。
    “是的，我要结婚了，对象您也见过。”
    “当时你旁边的那个老师？想在哪里办，只要在国内，我肯定到。”
    “要是您有时间的话，我想在甘省回村的乡村小学办。”
    曹伟也是很快的回复着，而何昱的记忆力一直不错，在被曹伟这么一提醒之后，他瞬间想起了，当时去甘省见过的那个女老师。
    现在他对于这一女老师还是有些印象，一个看起来十分质朴的女老师。
    “行，具体定了时间，你告诉我。”
    何昱与曹伟也是聊了一下，当听到了曹伟想在那一所乡村学校里举办的时候，他也是十分的赞同。
    因为在他看来，那里真的算是曹伟的涅槃之地。
    而得到了何昱的回答之后，
    “哥谁要结婚..”
    “曹伟。”
    “就是那个反向黑大神？”何钰怒气也是消了一些，看着何昱慢慢的放下了电话，她的脸上流露出一丝好奇。
    不过对于曹伟之名，她可不是第一次听，而是真正的听到了好几次，特别是之前在杭城的时候，她可是看着杨浩被曹伟黑，反而笑呵呵的说自已未来肯定要火了。
    而经过她的了解之后，发现了素未谋面的曹伟，好像真的有点东西，带节奏的切入点十分的精准。
    最为重要的是，被这人一黑之后，杨浩居然真正的越来越火了。
    从现在放出来的一些花絮里，原本许多的观众去看戏的，想看看网络上所说的毁三观演技。
    或许正是这样的心思，随着花絮里的一些片段出来，很多观众发现杨浩的演技并不是那么的烂，让杨浩小小的火了一把，算是有黑有粉，两种粉丝均速增涨。
    不过想到了杨浩后，又想到了自已的经历，何钰脸上也是流露出一丝怒气，杨浩越来越火，她好像越来越黑。
    “说起黑，我就来气，别让我知道那个带我节奏的人是谁，要不然，我绝对让他好看，死都可能是一种奢求。”
    何钰仿佛想到了自已的经历，刚刚勉强压下的怒气，再一次升腾了起来。
    曹伟刚想挂断电话，可是听到了何昱兄妹的交谈之后，他不由的打了一个寒颤。
    想到了极限四十一刀不死，他急忙的挂断了电话。
    他是真的被吓到了。
    现在他只想赶紧喝一口水压压惊，压完惊之后，他还得想着怎么解决善后的问题。
    挂断了与何昱的通话，曹伟也是第一时间就行动起来，可他发现局面并没有太大的变化，甚至一点好转的迹象都没有，反而事态越发的不可控了。
    鸿蒙实验室内，休闲区。
    何昱在与曹伟通电话的时候没有看新闻，可接过冷珊的平板，他的脸上突然流露出一丝古怪。
    因为在这种黑人的手法上，他看到了一个熟悉的影子，有理有据曹黑手。
    “老大，是不是你也发现了，刚我就感觉有一点眼熟...”冷珊声音很低，没有继续说下去，声音很低，在说的时候看了一眼何钰，显然在防备着何钰知道。
    何昱抬头看了一眼自已的妹妹，此时正拿着手术刀开始对一个木头雕刻着，手法很娴熟。
    “你做的很好，保护友军。”何昱摇摇头，这事也是真的有些出乎了他的预料之外了。
    他完全没有想到何钰是被友军误伤。
    不过，何昱没有太在意，因为他已经想到了解决的办法，他拿出了自已的手机，在手机上操作了起来，久久没有更过的微博上，也是发布了一则更新。
    冯小年一上午都没有出去，因为他真的被一连串的新闻，震的有些头皮发麻。
    不只是何昱那唯美的爱情，还有着以青春护卫盛世的豪言。
    正是这样的心理下，他看到了女孩在航母自拍的几张照片，整个人也是陷入了暴怒之中。
    因为就像是那个带头大哥说的一样。
    航母这种国之重器，风可以进，雨可以进，战士可以进，国士亦能进，可是唯独权力之下的安排不能进。
    这是华国的根本，是国家强盛的根源，冯小年看的很清楚，无数人为了民族的进步，默默的负重前行着，可是现在有人拖后腿，他当然不愿意了。
    甚至此时的他，完全就是火力全开。
    在许多像冯小年这样的人力挺之下。
    查，请彻查的言论更是成为了最为主流的言论，甚至一举压过了许多一线明星的流量，成为了当之无愧的全网议题。
    因为许多人与冯小年一样，想利用着舆论，保护着这好不容易得来的盛世，不希望被一小部份人败掉。
    这也是曹伟有心想补救，却只能无奈的看着事态好像一步步扩大影响的根本原因。
    “咦，何院士的微博居然罕见的更新了？”
    冯小年看着自已关注的微博，突然的更新了，顿时让他的目光微微一楞，因为他关注的微博并没有多少，只有着少少的几个。
    特别是看着微博的更新提示，是他最为关注的一个人，顿时让他停下利用舆论严查背后之人的行动，而是点进去了何院士微博，想看看久不更新的何院士微博，更新了什么。
    当进入了微博，看到了更新后，冯小年的目光微微一呆。
    “别查了，我亲妹，一切没有任何违规的地方。”
    话很简单，可是配合着几张照片，却是让冯小年目光微微一呆。
    “亲妹...”冯小年看着航母靓丽的女生身影，突然发现这女孩真的与何昱有着几分相似，甚至在看到了何昱的微博更新之后，他都感觉这个女孩看起来蛮顺眼的。
    可在几秒钟之前，他对于这个女孩真的是一点好印象都没有。
    不过，当看到了何昱之后，瞬间改变的想法。
    毕竟就像新闻视频里面所说的一样。
    翼20在天宇翱翔，圆了六十年的梦。
    东胜舰加入战斗序列，华国拥有着畅游大海的能力，活动范围一跃成为了全球。
    龙五卫星升空，代表着航天运载能力的提升，实现了航天技术的跨越。
    这么一个人带着家人去看一看航母，又有什么不行。
    甚至冯小年在看到了这一则微博之后，看着网络上许许多多的人想利用着舆论压迫严查一下幕后之人。
    这让他沉吟了一下，把微博的更新链接发了上去。

第两百五十章 江湖还是那个江湖吗？
    冯小年的微博转发，直接转发到最中心的网络聚焦地，这一则微博的出现，让原本的负面舆论为之一顿，许多坐在电脑面前的人，也是目光微微一呆，风向也是有了转变。
    这让冯小年看着也是轻轻的点点头，现在华国的网民看问题已经不像之前那么片面，也不像之前那么顽固，固然有着一些专业黑子，可是绝大多数的人都会理性的去思考一下问题。
    看着网络上风向正在慢慢转变，冯小年也是知道肯定还是需要时间的，于是就开始查起何钰。
    还真的让他查到了一些东西，当他看着这些东西，目光也是微微一呆。
    “保送华清，却依然选择参加高考，西江省第三名，赣城第一名高考成绩？这一家子都是学霸吗？”
    冯小年无意之中看到了何钰的一些信息，也急忙的查询验证了起来，而且是很快的得到了证实，这让他的目光有些呆。
    想到了哥哥何昱二十多岁就已经是院士，而现在显然何昱的妹妹也不是一个简单的人，西江省第三，赣城第一，保送华清，却选择高考，这真不是一般人能做出来的。
    而也有着越来越多的人有些好奇着何钰。
    赣城，陵水湖旁。
    何波看着陵水湖微波淼淼，感受着轻风袭面，原本是一个极好的意境。
    可是他现在却是一脸郁闷，正一手撑在阳台，食指与中指间还夹着一根烟，点了却没有抽。
    “何昱这小子真是孽子，说出的一句话，居然就成为了我一生写照。”何波感觉自已上辈子真的是欠何昱的。
    自从何昱学着抽烟失败之后，他就经常会出现在阳台点烟，风抽着烟，老婆抽着他，而他抽着风的画面。
    比如现在就是如此，他一手夹着一根点着的烟没有抽，而另外一只手却是默默的放在了阳台上，一动不动。
    当然，不是不能动，而是他不敢动，因为此时曾兰正拿着一个锋利至极的手术刀，正在帮他做手术。
    按曾兰的话来说，四肢末端无神经角质切除手术。
    一个会影响人方方面面生活的东西，当然这只是曾兰高端的说法，在何波这里也有着一个说法，俗称剪指甲。
    说曾兰帮他剪指甲，本身是值得宣传的事情，可以彰显自已作为一家之主的地位。
    可是曾兰却不是用的指甲剪，而是用着手术刀，这意境就完全破坏了，他不敢动，万一自已动了，那不是自已的手要流血。
    “老婆，你要相信小昱能处理好，别影响心情啊，都长大了会处理好事情的。”何波眼神依然郁闷的看着陵水湖面，语重心长的开口。
    何昱与何钰的离开，承受火力的范围缩小，让他也是无奈了。
    “我当然知道能处理好，可是看着小钰被骂，我就难受..手给我放稳了，要不然受伤的是你，你也真是的，说了不要留太长的指甲，你看看你的指甲有多脏。”曾兰认真的修缮着何波的指甲，神情十分的专注。
    甚至有些不厌其烦的帮着何波清理着一些指甲污垢，只不过声音带着些许埋怨。
    何波顺从的约束着自已的手，积极的配合着。
    他作为与曾兰一起走过风风雨雨的爱人，他怎么可能不知道曾兰所想，其实曾兰就是碰到了一些不顺心的事情，总会找着一些事情去分散注意力。
    作为一名医生，自然是找着医学相关的。
    这也就造成了一些分散注意力的事情，总是让许多人看起来是那么的危险。
    大约又过了三分钟。
    “好了，另外一只手先放过。”
    曾兰小心的清理之后，抬头看了一眼何波，摇摇头，收起了手术刀，显然也是调整了一下心情。
    “行。”何波脸上也是流露出一丝高兴，他已经决定等会一下去，他就拿指甲剪，因为拿手术刀剪指甲，看着真的很恐怖。
    哪怕就是他不是第一次经历，也不敢看曾兰动刀子，就是怕画面太刺激，让他不自觉的缩手，然后伤的就是他自已。
    不过，他高兴的显然还是太早了一些，一切的原因，是因为曾兰接了一通电话。
    “解决了？我看看。”曾兰接到了何昱的电话之后，面色也是高兴了一下。
    挂断了何昱的电话之后，把放在阳台上的手机拿了起来，慢慢翻看着。
    而且看着网络上，完全转变的风向，让她原本高兴的面容，更是流露出一丝兴奋。
    “大佬，你妹妹有没有男朋友。”
    “别考虑他了，考虑我，我就是华清在读的学生，求介绍。”
    “大舅哥...”
    因为何昱的出现证实，近乎没有任何一个人出来质疑，可是却有着一个反方向的操作。
    甚至许多查验证的人在查询了一下之后，这才发现，何昱的妹妹居然也是一个学霸。
    瞬间近乎是一个七百二十度的转向，一个个跑到了何昱的微博下，开始友好的访问了起来。
    当看着这些消息，曾兰也是控制不住的笑容。
    “把另外一只手拿出来，我要继续做四肢末端无神经角质切除手术。”
    “不是已经解决了嘛？”
    何波刚刚想抽烟，因为风已经抽了不少，可是听到了曾兰的话之后，目光却是微微一呆，脸上流露出一丝无语。
    “之前是不开心，现在是高兴，何钰出名了，好多人喊小昱大舅哥，想当我的女婿，其中还有着华清燕大的，我总算可以少操心了，拿你另外一只手，庆祝一下。”曾兰把手机放到了何波的面前，让他看了一眼里面的消息评论，让他的目光微微一呆。
    何波也是认命的默默的把夹着的烟，换到了另外一只手，还是没有抽，而是继续抬头神情郁闷的看着陵水湖。
    果然是福不是祸，福祸都躲不过。
    何波心中轻叹了一声，以与之前一模一样的姿势，只不过是换了一个方向，继续一手肘部撑着阳台，一手自然的伸展摊开，让曾兰施展着。
    而他继续郁闷的看着陵水湖，任由风继续抽着烟。
    “是他的妹妹？”康慧目光也是微微一呆，脸上流露出一丝不敢相信。
    可是却不能不相信，因为微博的内容已经说明着一切。
    康慧呆了一下，瞬间心中就产生了念头，甚至她心中还有着一丝害怕，因为照片就是她传出去的。
    康慧有些慌乱，可是却没有失智，沉吟了许久，也是第一时间有了想法。
    “认个错吧。”
    照片说实话，真不是她有意流露出去的，而是场意外，因为她习惯性的把照片存在空间里备份。
    这一次上传照片，她也是忘记了设置加密，虽然反应很快，但还是有些照片游传出去了，其实就包括着何钰的照片，甚至她自已的不少照片也有。
    这事她自已也是懊恼不已。
    看着事情越闹越大，她原本就有些迟疑要不然把事情跟何钰说一下。
    不过，她是真的没有想到，何钰居然是何昱的妹妹。
    甚至就在她的沉默间，看到了何钰回来之后，而看到了何钰回来，她也是第一时间上前。
    “何钰，你在航母的照片，是我泄露出去的，我的错。”康慧倒是很光棍，看着何钰一回来，二话不说，直接就是认错。
    因为她心中已经产生念头，那就是别没事找事了，毕竟能进华清的学生，又怎么是一个二百五。
    “你怎么有我的照片。”何钰回来之后，康慧就是上前，让她有些懵。
    不过，康慧的解释让她也是搞清楚了，明明自已的手机没有丢，却为何照片会流传出去。
    “上一次你与魏欣吃饭的时候，手机没有锁屏就走了，我当时有些好奇，反正这事是我做错了，不过照片真不是我有意泄露的，是我上传空间的时候，忘记设密码。”
    “算了。”
    何钰看着康慧一幅我错了的样子，也没有继续追究，轻轻的点点头。
    而康慧看着也是没有多说什么，与何钰的关系更进一步，她根本没有去想过，只想把这事解决了。
    不得不说，康慧在心机这一块，远远比同岁的何钰高上了太多，懂是进退，更懂的什么时候应该做什么。
    甚至认错都坦率的让何钰以为康慧变了一个人，不过，相处也不是一天了，何钰心中早就已经与康慧划清了界线，因为她认为康慧不可深交。
    网络上关于何钰在航母自拍的事情，随着何昱出来证实，瞬间七百二十度的旋转，一个个喊着大舅哥，开始慢慢的平息。
    ...........
    在网络何钰的风波发生时。
    燕京的郊外，一个戒备十分森严的地方。
    那高高的铁门，五米高的围墙上挂着铁丝网，在这个地方的外面，已经停着一辆车，车边站着一个中年的女子，眼神期待的看着高高大大的铁门。
    当从中走出了一个人，提着一个长长的提包，年过半百脸上有着沧桑，光头模样，眼神有些凶，可是这个中年女子看着这人出现，目光一亮，快步上前。
    “我出来了。”
    王光脸上流露出淡淡的笑容，抱住了这个中年女子。
    “你出来了就好，现在局势真的很难。”杜语抱着对方，轻轻的开口。
    “我知道，千达集团的崛起我预料之中，可是当年那个小小的阿理，成就了如今的阿理集团，真的让我没有想到，企业家大会我亲自出席...”王光脸上流露出一丝感慨，十三年过去已经物是人非。
    十三年间，王林跟他一样成为过首富，不过最让他想不到的是马宇，居然成就了如今的阿理集团，也成为过首富。
    这让他遥遥的看向了天空，碧如海水的蓝天，他的眼神慢慢变得锐利了起来。
    因为他本性之中就充满着狼性。
    他曾经从捡垃圾起家，数度成就了华国首富，虽然最近十多年间，他沉在了低谷，但是他有着自已的自信，哪怕就是相隔十三年，但他依然还可以向那首富宝座发起冲击。
    杭城，阿理集团总部，马宇的办公室，他此时正在与执行总裁闲聊。
    “那个华美的大佬出来了吧？”马宇想到了那个人，突然间的问道。
    “出来了，华美股票这几天都是涨停。”而被马宇问话的人，也是轻轻的点点头。
    “意料之中，不过他是有着雄心的，可能会给我们带来冲击，做好应变。”马宇也是交代了一下。
    而执行总裁轻轻的点点头。
    马宇看着燕京的方向，脸上流露出一丝感慨，不知不觉又是十多年过去。
    大佬还是大佬，这一点没有人否认，可现在时局变了。
    力格成为了行业巨头，为华集团的国际威名，无数厂商的崛起。
    阿理集团的成型，如果在之前，他面对着任何对阿理集团的冲击，根本不虚，可是现在他却很警惕。
    一切都是因为一个人，一个不认为自已是商界大佬，只认为自已是一个研究员的人，何昱。
    何昱旗下的灭顶集团，要说对于互联网体验没有冲击是不可能的。
    再加上何昱的另外一条线，鸿蒙控股，也是一个真正的巨无霸。
    拥有着天磁汽车，华蒙5G，就这两个公司，就足够让人重视。
    可现在的江湖，还会是之前的江湖吗？
    哪怕就是马宇自已，也没有得到答案。

第两百五十一章 测试品
    在鸿蒙实验室的何昱，看着网络上一个个喊着自已大舅哥的时候，他也是一脸懵圈，这外号是他无论如何想不到的。
    “大舅哥..不得不说这些网友真的很有才。”何昱摇摇头，处理完了事情之后，继续研究。
    十天之后，他收到了马宇与任先席的邀请，要参加企业家大佬，就在燕京郊外的一个度假村里召开，要呆上几天。
    他希望在一件事情之前，把玻璃存储的研究项目，推进到测试阶段。
    在随后的几天里，何昱专心投入了研究中。
    “陆贡，激光读取，存储的稳定性怎么样。”何昱当制作了一个玻璃存储，看着大约拇指大小的一片，里面的存储容量却是真正的达到了1TB。
    也就是说，一个玻璃大小的U盘，基本上都可以达到2TB。
    存储容量，他其实早就已经有了预估了，现在他更加关心玻璃存储的稳定性如何。
    “很稳定，读取与存储的速度，也是达到了我们的预估。”陆贡脸上有些兴奋，因为这可是他研究了近一年的成果。
    一个研究人员，面对着一项研究即将成功，他当然有理由兴奋。
    “恩。”何昱看了看自已手的指甲片大小的玻璃，他突然想到了什么。
    想到了这种玻璃材料的硬度，虽然比不上钢化玻璃，但是却是差不了多少。
    因为接下来要长时间的测试，才能找到最为稳定的产品，他是人，不是神，不可能一研究完，就瞬间成熟。
    在没有确定成熟度之前，他也不敢直接把贾无敌的数据库全部更换存储方式，因为一旦有着缺陷，将会产生极大的连锁反应。
    或许可以那样。
    何昱沉吟了一下，眼神若有所思。
    接下来的几天测试，随着自已妹妹网络风波的解决，何昱专心的投入了研究。
    研究着玻璃存储的测试性问题，他决定尝试两个方向走，一个找一处地方做为玻璃存储测试点，进行的存储与读取的测试。
    而另外一个方向，就是玻璃存储的稳定性性测试。
    在这个测试方向，何昱决定，做一个经常用的到的东西，便携性的观察玻璃存储正常生活情况下的稳定性。
    在确定了两个方向之后，在燕工大校内找了一个地方，把所有的服务器硬盘换下，全部换上了玻璃存储，就开始了测试。
    随后，何昱让冷珊与陆贡自由安排，毕竟研究的时候不短，而他则是投入了另外一个方向的研究
    不过，冷珊与陆贡，也没有去哪里，除了陆贡会与古蔓一起去走走，其它的时候就呆了实验室里。
    冷珊因为杨浩正在拍戏，也没地可去，也是继续研究电磁领域，看能不能进行一些技术突破。
    何昱则是天天扎在实验室里。
    此时他也是正在皱着眉头，目光沉思的看着一个巴掌大小的东西，玻璃制作而成的长方型物体，绝大多数是透明的，不过边缘有着数个小块，还能看到一丝细线。
    他翻了翻这个巴掌大小的物体，物体内不时有红色闪烁，原本玻璃材质就显得很晶莹剔透，再加上红光，更加的眩丽了。
    “算了，不搞什么处理器了，节省设计空间，反正有着声音的收入输出设备就行了，再加上两个摄像头。”何昱摇摇头，心中也是决定，他看着手上的物品，哪怕就是他自已也是没有想到做出来的蛮漂亮，很像一个装饰品。
    这其实是一款手机。
    是何昱利用着玻璃存储制造出来的，一块小小的电池在透明手机下方的一角，一上一下有声音输入与输出设备，还有着前后高清摄像头，以及一个透明的显示屏幕，以及手机边缘的一些线路。
    不过手机里也没有很多东西，比如没有主板与处理器，以及陀螺仪与识别手机卡槽。
    何昱是本着尽量节省空间与美观的想法，把玻璃存储做成了手机。
    不能识别卡槽，何昱也有着其它的办法，比如利用着云计算连接着贾无敌的后台，配合着玻璃存储的本地程序，一下就解决了没有卡槽与处理器和主板的问题。
    这也形成了一款看似完全用玻璃制作而成的手机，不时冒出的红光，让整部手机显得异常的好看。
    “不错。”何昱拿着自已的新手机，拿在手中流光溢彩，也是十分满意的点点头。
    随后又开始专注制作了起来，现在他的手里还有一台，他自然不会忘记另外两个人，一个爱人，一个家人，至于在赣城的，他回来再做出来，明天寄出去也行。
    当做好了这些之后，他就从楼上踩着由离子发动机制作而成的飞剑，从楼上走了下来。
    陆贡与冷珊坐在沙发上闲聊着，甚至何昱还看到了一个闪亮的光头，显然是刘虎回来了。
    在听到了细微的动静之后，三人也是瞬间转头看向了风洞。
    “老大，你做成硬盘了吗？”陆贡看着何昱，脸上流露出一丝好奇，他当然一眼就看到了这是自已长时间研究过的玻璃存储，不过看着何昱三个巴掌大小的东西，他的脸上也是流露出好奇。
    “手机。”何昱笑了笑。
    陆贡与冷珊有些好奇的打量着。
    “送我们的吗？”刘虎看着流光溢彩的手机，目光也是流露出一丝兴奋，这手机要是拿出去，真的会拉风的一匹。
    相信对于他泡妹子显然有加成的。
    我很快可以脱单。
    刘虎心中的呐喊，可是何昱却是看了一眼刘虎，原本还想着把手中的手机递给三人看看，可刘虎的话，让他毫不犹豫把手缩了回来。
    “好好努力，我出去一下，资料在开天库里。”
    何昱轻轻的拍了拍刘虎的肩膀，随后又向冷珊与陆贡说了一句。
    刘虎眼巴巴的看着何昱手中的三个新式手机，流光闪烁显得异常高端。
    他很庆幸自已找到了这样的好导师，有什么好事就会想着自已，玻璃存储刚刚研究完成，导师做出来的手机，瞬间就送自已一台，这让他感动的想哭。
    不过陆贡与冷珊在听到了何昱的话之后，却是对视了一眼，看着刘虎的兴奋，也是不由的摇摇头，因为刘虎经历的，其实就是两人早就经历过的。
    可是残酷的事实告诉着自已，一个新东西从何昱手中出来，得到的永远不是自已。
    在刘虎的期待目光中，在冷珊与陆贡了然的眼神下，何昱上了客车。
    开着车朝着燕大而去，他要去燕大与华清送一下手机，毕竟，这手机虽然有着很多功能缺陷，但是同样也有着其它手机所没有的功能。
    55TB的容量，相当于55000G以上的容易，完全颠覆了原有的手机模式。
    哪怕就是一台服务器的容易，也需要加装极多的硬盘才能达到，而且运行的速度极快。
    “导师就这么走了？”刘虎甚至已经准备好了双手恭敬的伸出，迎接流光手机，可是看着何昱开着客车离开，他整个人有些懵。
    “送你？想多了。”冷珊白了一眼刘虎，作为过来人，她太清楚只要是何昱研究出来的东西，她与陆贡、许杰绝对不会是第一个受益者，因为第一个受益者早就已经定了。
    那就是温沫橙，现在多了一个妹妹。
    “查一下开天库，做吧。”陆贡也是摇摇头，看了一眼刘虎。
    “恩，我做个平板...”冷珊拿出了自已的平板看了一眼，脸上流露出兴趣，认真的看了起来。
    刘虎听着陆贡与冷珊的聊天，目光有些呆。
    陆贡看着刘虎呆呆的样子，也是不由的摇摇头。
    “技术在开天库里，你现在也有初级权限了，可以看这个手机的制作技术，实验室里有设备，自已做吧，好好努力。”陆贡看了一眼刘虎，语重心长的开口说道。
    鸿蒙实验室里，谁研究了新的资料，都会上传开天库，只要是鸿蒙实验室里面有的，想要什么资料库里面都有，想借鉴或者直接抄作业都行，不过，只有一点要自已动手去做。
    这就是鸿蒙实验室的化。
    而初级的权限，其实就是一些外在的设计技术，比如改装的设计思路等等，并没有涉及机密的资料。
    “自已做？”刘虎也是喃喃自语，看了一眼何昱离开的方向。
    难怪导师的眼神有些不太一样。
    刘虎突然想通了什么，脸上突然流露出一丝兴奋的笑容。
    “原来老师是打算磨练我。”刘虎兴奋的喃喃自语。
    可是这一句话，却是让冷珊与陆贡目光一呆，转头看了一眼刘虎，有些同情的摇摇头。
    人啊，最怕的就是脑补。
    现在的刘虎显然太年轻了，显然没有见过何昱为了温沫橙丧心病狂的时候，或许过一段时间，知道事情的真相或许眼泪都要掉下来。
    “年轻啊..”
    “难怪没有女朋友。”
    无论是陆贡还是冷珊，看着刘虎均是摇摇头，目光带着同情，这孩子要想成为鸿蒙实验室真正成员，路还蛮长，起码在了解何昱上，还有着很长的路要走。
    不过，两人都没有提醒，不迈几个坎，如何能称之为团队成员，这已经成为了所有三人的恶趣味了，第五名成员起码也要走一遍自已走过的心酸路。
    冷珊想想当时自已入职第一天，就被安排了出去，许杰与陆贡也是受了好几次的教育，哪怕就是杨浩也是受害者之一。
    想想去年的国庆，当时自已与杨浩就差一层窗户纸，原本是打算在长安街捅破的，可是阅兵的时候，两人相隔遥遥相望的时候，不管是冷珊与杨浩心态都有些炸。
    现实版为了爱情插了兄弟两刀。
    这事之后，杨浩还骂骂咧咧了许久，叨叨着自已被坑了。
    还得帮何昱解决一个情敌。
    “远哥蛮惨的，那时居然被杨浩聊了三个小时。”冷珊想到了凌远脸上也是不由的有些同情。
    能被杨浩聊上三个小时的人，真的很有实力，甚至冷珊脑补着当时聊天的场景，就感觉凌远是真的难。

第两百五十二章 感谢我，给了你最基本的尊重
    燕大校园，现在的凌远感觉一点都不难，反而脸上有着难掩的兴奋，在与一个大约二十五岁的男子聊着，认真来说，应该是凌远一个人说着。
    宿舍楼上的凌瑶看着楼下的凌远呆了两个小时了，也是一脸无语。
    “我从来没有发现我哥这么能说。”凌瑶也是有些感慨的看着淘淘不绝的老哥，脸上流露出佩服，这一说就是两个小时，从这一点上，她就发现了凌远是真的成长了很多。
    起码变的很能说，而许多企业家大佬，都很能说的。
    老哥有了当大佬的潜质。
    凌瑶有些感慨着，可是她却忘记了一个事情，那就是现在天磁汽车的热度，再加上何昱不管事，凌远早就已经是大佬。
    “你哥还没有走？”温沫橙脸上流露出古怪，伸头看了一眼楼下，只见凌远正站在旁边的一个二十五岁的男子身边。
    当然，这一次凌远不是来找她的，而是来找凌瑶的，认真来说，是送一辆车给凌瑶。
    “没走啊，看样子我哥嗨的很，还能说站两个小时。”
    凌瑶想到了凌远与何昱的关系，面色也是古怪，现在凌远虽然是天磁汽车的老总，何昱的下属，但是想到了凌远之前当过了何昱的情敌，现在一幅为何昱排忧解难的样子，反差是真的大。
    “优秀....”温沫橙看了一眼楼下的凌远正滔滔不绝着，也是有些佩服，整整两个小时在与那个富二代纠缠着。
    可是当看到了一个辆车出现之后，她的目光顿时微微一亮，立刻把书放下，走出了宿舍。
    而在宿舍楼下，凌远也是没有停下逼逼叨叨，因为他正在感受着一年前杨浩的爽。
    现在凌远算是体验了去年国庆时，杨浩的心理活动了，这说服一个情敌，感觉真的爆爽，特别是看着对方一脸楞头青的样子，这种优越感简直就是爆棚啊。
    “兄弟，买一辆车，真的很划算，你要知道天磁汽车品牌，可是国内公认的质量过关，不贵就五十万...你看看，我就是来送车的，她还收了。”凌远努了努嘴，示意了一辆不远处的天磁青钢剑。
    王目看着凌远心中也是真的烦，这人从两小时前就以各种聊天的方式，疯狂的骚扰他，要不是他站着等待，也是无聊，估计早就翻脸了。
    不过凌远的有一句话，却是让他心动了，他看了一眼凌远所示的天磁汽车，外型流畅的，设计的风格也是十分的不错。
    “真的假的，你追求的人真的收了？”王目一些怀疑的看着凌远，他两小时之前来到了燕大，之前他是远远的看到了凌远在与一个女生交谈。
    “真的收了啊，一会我就走路出燕大，打的走，买不...很划算的，而且现在有套餐，最重要的是你要是买了，我赠送一个对你极为重要的消息。”
    凌远用力的点点头，在两个小时之后，他把车送给了凌瑶之后，本来就是想离开的。
    可是当看着自已之前与何昱相遇的地方，正站着一个人显然也是在等人，于是他也是有感而发，想到了一年前的影像，顺口就问了一句。
    这一问，就让他停下来了脚步，站到了王目的旁边。
    反正今天也没有事情，明天才是企业家大会的召开，至于找何昱，他感觉还企业家大会上找吧，要不然何昱估计根本没有闲情与他聊。
    这也让凌远自然而然的排忧解难，也给情敌一点尊重，毕竟让何昱尊重情敌，简直就是太阳从西边出来。
    “什么重要消息。”
    “是跟温沫橙有关的，可以给你的追求起到决定性作用。”
    凌远语气带着极强的诱惑力，让王目也是目光微微一亮。
    “真的假的。”
    “真的。”
    凌远极其肯定的点点头，脸上流露出极为肯定的神色，这让王目楞了一下，看了一眼笃定的凌远，说实话有些心动。
    “你那是什么套餐。”王目对于凌远脸上倒是流露出强烈的好奇。
    “天磁巨斧房车，外加天磁青钢剑，一百四十九万九千，是不是很划算....”凌远笑嘿嘿的开口，不过，说着说着，看到了一辆天磁巨斧客车进入了燕大之后也是微微一楞。
    呃..怎么正主来了，会不会耽搁自已的生意？
    凌远看了一眼天磁巨斧，这不就是何昱的车嘛，这让他也是有些担心的看了一眼王目，对方显然被自已说动了，他当然知道。
    他现在担心何昱出现，会不会把他的生意搞黄了。
    毕竟，卖车可是一个技术活，特别是卖给情敌。
    王目虽然有些意动，一百五十万对于他来说是小数目，但是这一次要买车的话，实在是太突然了。
    何昱下车之后，看到了凌远之后，目光也是一楞，有些好奇的看了一眼王目，突然仿佛想到了什么。
    “你怎么在这里，又在卖车？”
    顿时让他的面色有些古怪，因为去年的时候，凌远好像就是在这里疯狂的给他推销汽车。
    什么为了情场失意买一辆，什么看在受伤的心灵买一辆。
    反正什么买车理由都有。
    “对。”凌远给何昱使了一个眼色。
    何昱懂了意思，轻轻的点点头没有多管，而是朝着温沫橙的宿舍楼下走去。
    “看见他没有，他之前就在我这里买了一辆天磁青钢剑送给女生，然后就表白成功了，我相信你也行。”凌远毫不犹豫的把何昱当成了托，直接把王目说的一楞一楞的，这就让他很满意。
    果然这种劝退情敌，又要感谢自已的做法，真的爽...
    凌远想到了去年国庆的阴暗又崩溃的三小时，现在他理解了杨浩的做法，满满的成就感有没有。
    王目怀疑的看了凌远一眼，可是当看着何昱走到了宿舍门口，里面出现了一个女生，让他的目光微微一呆。
    正是他日思夜想的女生，特别是看着何昱掏出了两个小物件，递给了自已心中的女神，顿时心态有些炸开。
    “买了。”王目突然间果断的开口，因为他要知道凌远所说的重大消息，所谓能起到决定性作用的消息。
    这让他有了决定，不过，随着他的话开口，凌远的动作瞬间让他呆了一下。
    只见凌远第一时间从自已的公字里拿出了两份购车合同，又拿出了一些票据，甚至最让王目有些发呆的是，凌远居然从公包里，拿出了一个POS机。
    甚至还掏出了一个摄像头别在自已的胸前，一切是那么的顺畅，仿佛做了无数遍一样，专业的让人发指。
    “购买车型一号套餐，天磁巨斧房车加天磁青钢剑，确认？”
    王目，心中也是产生了一丝信任，这么专业的行为，专业的态度，专业卖车的人，肯定不会坑自已，让他越加的期待着接下来的重大消息，这让他点点头。
    “全款还是贷款？”
    “全款。”
    “OK，签字。”
    凌远仿佛整个流程演练了无数遍，瞬间就把相关的资料填写完毕，脸上也是流露出开心的笑容。
    看着王目签完了字，直接在POS机上付款之后，简直就是全身的毛孔仿佛全部的打开，让他灵魂得到了升华，感觉销售的境界再一次提升。
    因为卖车真的让他感觉成就感爆棚，特别是卖车给何昱的情敌，这简直就是快乐加倍，甚至他感觉比当时的杨浩都舒爽。
    “快告诉决定性消息。”王目迫不急待的开口，因为他看了一眼宿舍门口的何昱与温沫橙，在送完了东西之后，好像并没有聊几句。
    男子就离开了，甚至朝着自已这边走来，让他有着一丝签支票的冲动。
    不过，这一个冲动他还是克制住了，毕竟，这行为看起来真的很蠢。
    现在的他只指望着凌远的所说的决定性消息，不过，凌远接下来的话之后，让他整个人有些懵。
    “你也看到了，你追求的人有男朋友，会不会让你产生放弃呢？当然这决定在你，不在于我，我只是提供消息，再见。”凌远幽幽开口，让王目呆了一下。
    然后，凌远仿佛怕挨揍，拿着合同急忙的离开，朝着何昱走去。
    “又卖了一辆？”何昱走回来的时候，远远的就看到了凌远在签合同。
    对于凌远走到哪把车卖到哪里的行为，他是真的服气了。
    想想当时天磁汽车刚刚成立的时候，凌远直接带着三台大货车，装满了天磁青钢剑，一路北上卖给了经销商，简直就是卖出了高度与境界。
    “套餐，两辆，一辆天磁巨斧一辆青钢剑。”凌远扬了扬手上的合同，脸上流露出得意。
    “你来燕大看你妹妹？”何昱摇摇头对于凌远是真的无语了，要说现在天磁汽车规模这么大，凌远根本不用做销售这事，可是挡不住凌远的兴趣。
    简直就是把卖车当成了本能。
    “给我妹妹送车，我没车了，刚好你来了。”
    “行。”
    “累死我了，站了两个小时。”
    “怎么这么久？”
    何昱有些诧异的看了一眼凌远，毕竟凌远卖车，可谓是无所不用其极，虽然说平时卖车的时间也很长，但是终究不会超过半小时，可是现在却是两个小时，让他有些好奇。
    “因为那人是我们的情敌。”
    不过，随着凌远的话，却是让何昱诧异的看了一眼王目，并没有停留，而是走上了车。
    而凌远看着何昱这样，也是心中感慨着，何昱不给情敌尊重，他可是体验过的，被何昱直接无视，让一句话成为了他的口头禅，那就是我是你情敌，请你尊重我。
    朋友，你得谢谢我，起码我这个情敌给了你基本的尊重。
    凌远回头看了一眼王目，此时哪怕就是相隔有一些距离，他依然能感觉对方的目光，仿佛燃烧着熊熊的火焰。
    打开方式不对吧？不应该谢我么？
    凌远看着王目的样子，二话不说上了车，坐好之后，感受着汽车的前进，他也是悄悄的抹了一下自已的冷汗。
    王目看着客车离开的车影，目光也是呆呆的。
    “情敌？......老子心态炸了，追求女孩还带结盟的？这不就是TM传说中的僚机？还让我花了一百五十万？”
    凌远的一句话毁了王目的三观，居然还让他花了一百五十万，买了一个决定性的消息。
    王目看了看手中的合同，又看了看拍拍屁股走人的凌远，同时带走的还有着他一百五十万，。整个人都不好了
    铃铃铃铃
    “小目，赶紧回来，你爸做了好吃的。”
    “好的。”
    王目一脸心态爆炸，可是却没有办法，看了一眼温沫橙的宿舍所在，被这么一搞，他也没有什么心情呆下去了。
    而且他爸刚刚从里面出来，他也不敢违背了家里的意思，毕竟他还要靠家里提供资金来源。
    王目低头的看了一眼合同，轻轻一叹，他有心想撕掉，可是钱已经花了，这让他无奈的默默上了自已三千万级的跑车，扬长而去。
    何昱开着车，对于凌远走哪卖哪，也是有些好奇。
    “你这走哪卖哪的习惯，什么时候养成的啊。”
    “小学？中学来着？反正就是五年级与初一之间，记不清了，这一次我来燕京，可是准备大干部一场，带着足足五大卡车的汽车过来，一百五十辆，明天准备大干一场，我作为销售员的提成可不能少。”凌远说起卖车，脸上就是控制不住的兴奋。
    让何昱也是有些佩服，这就是属于凌远的偏执。
    “行，不过，你明天可不好卖。”
    不过，对于凌远的话，他却不太看好，毕竟，明天参加会议的全是大佬。
    “难是难一点，不过，我已经盯上了一个重点客户，房车加青钢剑的套餐就是给他准备的。”凌远也是知道很难，可是却有着一丝的自信。
    “谁？”何昱倒是有些好奇问了一句。
    “王光，他刚刚出来不久，这一次也会参加，其实吧，我现在卖车要求可是很高的，非大佬不卖，这一次卖，纯粹就是因为他是我们的情敌，我不像你，我起码会给他一点尊重，让他感受一下自已的存在感。”
    凌远想到了自已儿时就知道的人，在前段时间看到华美股份一路涨停，也是关注了一下王光。
    甚至他已经有了销售计划，以追星的身份，卖给王光汽车，口号，他都想好了。
    爱他，就卖他。
    凌远现在虽然喜欢卖车，但是也不是见人就卖，而是对于一些商业大佬，毕竟，这样卖车才会让天磁汽车更具有着影响力。
    至于卖车给王目，纯粹就是因为对方在追温沫橙，让凌远重视了一下，给自已情敌的情敌上了一课，增加一下存在感。
    毕竟，他可是从来没有感受到自已在情敌的心中有存在感。
    想想自已把何昱当情敌，可是何昱把他当憨憨总经理。
    “你是真行..。”何昱想到了明天可能出现的一个情况，凌远的推销大会。
    不过，我们认识也快一年了
    不过想到了自已认识凌远的时候，就是在去年九月底，让他的脸上也是有些感慨。
    “是啊，一年了，想想当时你让我去的时候，真TM无条件，而且一年你可主动关心过企业？别说来了，就是电话都没有一个。”凌远想到了当时的无条件，他就一阵的来气。
    工程师要撤离，他要重新招。
    安保人员要撤离，他要重新招。
    任何制度没有，他要搞，人事部，也要他招，保密措施他要弄。
    现在凌远想想就来气。
    “呃...年底吧，几个企业的老总好好的聊一下。”何昱看着凌远，也是想到了当时自已的无条件支持。
    是真正的让凌远开局一个人，装备全靠爆。
    不过，想到了凌远的尽心尽力，他感觉年底的时候，得好好的想一想，毕竟冲锋在前的战士，他一个都不想亏待。

第两百五十三章 久不在江湖
    第二天一早，何昱也是早早的起床，收拾了一下衣物。
    准备去燕京郊外的泰远度假村，这其实是一个旅游景区，范围很大，项目也很多，其原因是因为企业家大会马上就要召开了。
    整个环境上来说，应该还是很不错的。
    这么一个大型的景区，何昱有心带人出去散心，可冷珊准备直接去找杨浩，陆贡也想与古蔓过一过二人世界。
    原本对于两人去不去，他无所谓的，可是邀请温沫橙，要跟着导师进行医药临床实验。
    结果到了最后，除了刘虎之外，好像就没有其它人了。
    “这些人一个个倒是学到了我的精髓。”何昱心中也是有些感慨着，真的不是不报，而是时候未到。
    现在温沫橙在忙的时候，他居然离奇的落单了。
    应该不能说落单，他还有着刘虎，可以与刘虎结伴..不对，应该是带着刘虎去见世面。
    两个男人结伴。
    何昱心中嘀咕了一下，也是不由的打了一个寒颤，把结伴而行变成了带刘虎去见世面。
    收拾好了之后，何昱也是早早的来到实验室，接上刘虎。
    “导师，其它人不去吗？”刘虎有些懵懵懂懂，看着只有着何昱与自已两个人，有些奇怪的开口。
    何昱看着刘虎的样子，哪能不知道刘虎根本不知道情况。
    “冷珊与陆贡两个已经见了很多世面了，带你去见一见就行了。”
    为了那仅存的面子，何昱也是简短的说了一下，把自已被抛弃，换了一个比较官言的说辞。
    不过，他也是不敢多说，作为一个研究团队的老大，他太清楚刘虎看起来是一个铁憨憨，可是并不笨，说多错多。
    可是何昱显然也是低估了自已在刘虎心中的地位。
    当听到了何昱这话之后，刘虎突然也是一脸笑容，看着何昱从地下搬着一些贾无敌酿的酒。
    “导师，我来。”刘虎急忙的上前，一把抢过来何昱手中的一大箱酒，脸上流露出真诚的笑容。
    看看导师只带自已的行为，他就感受到了深深的重视。
    恩，这感觉真的很楱。
    刘虎一脸笑容，而且十分的灿烂。
    而何昱看了一眼脸上也是满意的点点头，心中有些感慨，嘀咕着。
    “果然还是单身的人，才靠得住，谈恋爱的人都是大猪蹄子，包括我自已。”
    何昱看着刘虎的样子，赞许的眼神看了一眼。
    而这一个点头，更让刘虎认为了自已的观点。
    看看这不是栽培是什么，刘虎搬的越加的起劲，一大箱一大箱的搬着。
    当两箱酒搬上了车之后，何昱也是制止了刘虎继续搬。
    这两箱酒其实就是送人的，毕竟，他喝过了贾无敌那精密到极致计算的酿酒工艺，也是打算把这些酒当成礼物送人。
    任先席喜欢喝酒他可是知道的，而且马宇平时也会小酌两杯。
    也就带了两箱过去，一人一箱，一箱二十瓶。
    “哇哈哈，老大拿了两箱酒，这一次学习的机会又到了，我不能错过。”
    贾无敌看着刘虎把自已的酒搬到了客车里，心情也是产生了剧烈的波动，因为它感觉自已学习的机会又到了。
    而何昱在实验室里拿上马宇寄过来的邀请函，上了客车，朝着企业家所在地而去。
    ...................
    距离国庆还早，更是工作日，避开了上班高峰期，道路上倒是一路畅通。
    大约三个小时之后，客车进入了秦远景区，前往了景区深处的度假村。
    何昱又开了十分钟之后，按指引找到了度假村。
    泰远度假村，认真来说真的是一个村子。
    前台只是一个入口，外面是停车场，而在内部，是一栋栋临湖的小别墅，这环境倒是真的让他有些意外。
    不过，在看到了几个大物件后，静静的在停车位上，长度跨越了好几个停车位，看到了这些，何昱面色也是流露出一丝古怪。
    “这里应该是景区度假村吧？怎么会停了三辆装着汽车的卡车？”刘虎在来了之后，脸上十分的意外，这里可是度假村，怎么这里还有着运输轿车的大货。
    这一点，他是真的想不通。
    可是刘虎这话，却让何昱面色更加的古怪，想到了凌远改不了的走到哪卖到哪的脾气，他也是一脸无奈。
    “你一会就知道为什么？一人一箱。”何昱摇摇头，面对着刘虎的疑惑，也只能这么解答一下，制止了刘虎一下想搬两箱，因为他这里是二十瓶装的酒。
    贾无敌酿的酒一箱份量很量，足足有着二十瓶，一箱二十多斤，重不算重。
    何昱搬着酒，没有遇到有些狗血的拦路，走到了前台后，拿出了马宇寄来的邀请函，递给了前台妹子。
    朱心诺接过了邀请函，虽然面色带着笑容，但是看着何昱搬着酒的样子，她心中还是控制不住的古怪。
    因为拥有这种邀请函的人，不是一个大型企业的老总，就是一个集团的负责人，可是她看着何昱现在的样子，真的很难与大型企业的老总挂上勾。
    “你好，一排十六栋，请问你的朋友是否要单独安排住宿。”朱心诺努力的让自已显得更加的专业，很快的办好了手续，双手把邀请函与身份证，回递给了何昱。
    “不用，跟我住一起，谢谢。”
    何昱接过了身份证，放进了口袋里，再一次把酒抱在身上。
    “今天是报道，不过，许多的企业家已经去茶厅交流了，你是否需要...”
    朱心诺看着何昱就要带着刘虎离开，也是提醒了何昱一句，不过，她的话都还没有说完，就看到了马宇与任先席从茶厅走了出来，目光微微一亮，作为一个景区的工作人员，平时要见到这些大佬真的太难了。
    甚至她都有上前要签名的冲动。
    “任总，找一个地方坐着聊一聊。”马宇从茶厅走了出来，正想与任先席找一个地方好好的聊一聊。
    “行，咦..”
    任先席轻轻的应了一声音，可是突然看到了站在前台的何昱，目光顿时微微一亮，二话不说，朝着何昱走了过去。
    而马宇也是看到了何昱之后，瞬间也是急忙的跟上。
    “何教授什么时候到的？”任先席看到了两面之缘的何昱，充满着皱纹的脸上也是流露出灿烂的笑容。
    现在为华集团在国际上的形势虽然很难，但是有着一个更刚的灭顶集团出现，为华集团已经真正不是一个企业在战斗了。
    “刚到，这两箱酒是送给你们的，自已人酿的，虽然没有什么名气，但是味道不错，而且安全有保证。”
    何昱看着马宇与任先席出现在自已的面前，也是笑了笑，原本想抱着酒先去住宿的地方，再联系两人的。
    看着两人出现，顺道就送出去了。
    贾无敌好像是很喜欢酿酒一样。
    甚至已经成立了一家酒厂，贾无敌的爱好很多变，可没有触及原则性问题，何昱不太管。
    不过，面对着贾无敌喜欢酿酒，却不喝酒的贾无敌，酒稳定生产，可是实验室的人也只是小酌，消耗的速度，远远跟不上生产的速度。
    何昱索性把这些酒当礼物，把熟悉的人全送了一遍，自已公司的几个老总，温沫橙家里，以及自已家里，还有聂强军也是寄了一箱过去。
    马宇与任先席，因为他受邀参加企业家大会，他选择给两人亲自送。
    “对了，你们不是在茶厅聊天吗？怎么出来了？”何昱脸上流露出一丝奇怪的神色，看着马宇与任先席。
    不过何昱不说还好，一说之后，马宇与任先席对视了一眼，脸上流露出一丝无奈。
    “猜猜这是什么？”
    马宇有些无奈口，扬了扬手上的一份合同。
    “你不问我，我想不到，你一问，那肯定就是购车合同了，凌远在里面卖车？”何昱瞬间明白了，估计现在凌远已经把茶厅当成了自已的主场了。
    之前何昱看着马宇手上拿的东西，根本没有往购车合同上想，只以为是一份件，毕竟像马宇这么大的老总，拿一份件很正常。
    被马宇这么一提醒，他却是想通了，凌远对于卖车的执着，他可是知道的一清二楚，这根本没有随着他的级别变化而降低，反而变本加利了。
    “看来你对于凌总很了解。”
    马宇与任先席对视了一眼，轻轻的点点头，马宇把手中的合同递了过去。
    “你买了五十辆？”何昱接了过来顺手的看了一眼，脸上流露出一丝古怪。
    “...别提了，凌总是真的能说，简直就是把我架在火上烤，不买对不起自已，买少了对不起员工，买了五十辆当年终抽奖的特等奖。”马宇无奈的摇摇头，脸上流露出一丝无奈，面对着凌远一来，简直就是把这里当成了销售场。
    一上来就是递给自已名片，然后就接了一句。
    马总买车不？套餐优惠，量大从优，现车到位，质量过硬。
    起初他还眉头微微一皱，以为是哪一个推销员混了进来，可顺着凌远所指，看着外面三大上车的天磁汽车，顿时整个人都楞了一下。
    特别是后来，他低头看了一眼名片之后，又抬头看了看凌远熟悉的面容，不就是那个装逼能力比他还强的天磁汽车老总。
    那个网络上疯狂流传的从不在意钱的凌总。
    马宇一脸古怪的看着凌远，他从来没有想过天磁汽车的老总居然亲自在推销，特别是一脸信仰的表情，让他差一点认为凌远真的就是一个销售员，而且是那种能疯狂洗脑，洗进心里深处的销售。
    凌远的一番说辞，马宇妥协了，因为他凌远说的没有毛病。
    无论是卖何昱一个面子，还是出于凌远专业能力的尊重，或者是阿理集团真正的需要买一批车，在这一个互联网可能会产生动荡的时代，稳固军心。
    他感觉三个方向都没有问题，，所以他花钱了，而且一花就是五千万，买了五十辆，作为抽奖。
    其实凌远的一句话，真的打进了马宇的心里，主要是灭顶平台的崛起，让他看到了互联网变革的可能性，甚至看着凌远的目光，眼睛都绿了，有挖人的想法。
    何昱面色也是古怪，看了看马宇，又看向了任先席，因为对方手上也有着一个类似的东西。
    “别看我，我也是五十辆，五千万，我是想讲价的，可凌总是真的能说啊，简直说的好像不买，就对不起员工一样。”任先席示意了一下合同。
    他的想法与马宇差不多，虽然说很大一部份是因为凌远销售能力简直是爆炸，但是别个一个原因，为华集团要倚靠灭顶平台。
    现在为华集团与灭顶集团可谓处于蜜月区，为华集团的原有渠道全力的推行着灭顶平台，而灭顶集团也是真正的成为了跨国性企业，开始在国际上展现棱角。
    至于灭顶集团壮大之后，会不会过河拆桥，任先席也是管不了那么多，因为现在已经刺刀出现，不捅出去，见红的就是为华集团。
    当任先席说完之后，突然在门外，出现了一行人，为首的是一个与刘虎一样的光头，大约五十岁左右，眼神极为的锐利。
    一行人可谓是霸气十足，瞬间吸引了许多人的目光。
    “他来了。”任先席看着来人，与王光，他之前也是打过了几次交道，不过对于这人的评价，在他的心中是有着两面性的。
    而这个两面性，就形成了一两个字，枭雄。
    王光是真正的为了达到目的不折手段，这也是事情闹大了之后，控制不住事态的原因。
    最终，王光进去了十来年，而现在曾经的首富出来了，气势不减当年，甚至更是带着一丝沉淀下来的气息。
    想要华美电器，虽然已经落魄了许多，但是很多人都不敢任何的小看华美，因为华美电器只是其中之一，背后还有着一个华美控股，涉及着各行各业。
    华美控股里，虽然没有一个巨头企业，但是综合的实力，还是蛮强的。
    “这人是谁？”何昱看着王光，有些不解的开口。
    “王光。”站在前台，带着职业微笑的朱心诺，本能的开口应了一句，甚至诧异的看了一眼何昱，仿佛想不通自已都知道这人是曾经的首富，可作为能与马宇、任先席平等交流的人，却仿佛不认识王光一样。
    “你不认识？”马宇也是诧异的看了一眼何昱，脸上流露出一丝古怪。
    何昱摇摇头，王光的名字他是知道的，而且前世出来的时候阵势还是蛮大的。
    不过，他是真的不认识王光，因为前世王光也就出来那一阵子，而出来之后，很少出现王光的消息。
    反正他当时听闻的情况就是，王光发现所有的产业都已经有了巨头，华美控股再想从中间杀出来太难，蛰伏了起来，而这么一蛰伏好像就是十几年。
    因为他后面十几年都没有听到王光太多的消息。
    原本在茶厅的凌远，看到了王光来了之后，他的目光也是瞬间一亮，二话不说结束了与一个兄弟的交谈，停下了卖车的行为，因为有着一个更大的客户等着他。
    王光的到来，原本马宇倒是想上前去打一个招呼，可是一个人更快。
    让马宇与任先席两人对视了一眼，立刻止住了脚步。
    王光也是看到了马宇与任先席，看着两人的面容，马宇倒是没有怎么变，可是任先席的面容，却是变的苍老了许多。
    而他最近也是在恶补着一些目前的发展，对于已经成为了庞然大物的阿理集团，也是真正的感觉这江湖，变的有些陌生了。
    当看到马宇与任先席之后，正想上前打一声招呼。
    王光正在迈步前进，可是突然一个听起来很是崇拜的声音，让他微微一楞，转头看向了来人。
    “光哥，你还是霸气不减当年，要知道我十几岁的时候，最崇拜的就是你。”
    凌远仿佛就像是在看偶像，在看到了王光之后，眼神都是发亮的。
    因为他除了卖动了马宇与任先席之外，其它人根本卖不动，所以当看到了自已做足了功课的王光之后，心中的激动，简直了。
    要知道，外面的三大卡车的天磁汽车，可就是为王光准备的，在看到了王光之后，一脸自来熟的走了上去。
    “天磁汽车的老总，凌远。”旁边的短发中年女子看到了年轻的凌远之后，不敢有丝毫的轻视，低声在王光耳边说了一句。
    因为天磁汽车现在可是国内汽车的新兴巨头。
    天磁汽车。
    王光也是楞了一下，看着凌远一脸崇拜的样子，脸上突然流露出一丝笑容，拿出了自已的名片。
    天磁汽车是新兴的国产汽车巨头，里面的汽车系列虽然少，但是卖的却很好。
    “你好，凌总，久仰大名。”
    “久仰，久仰，我现在还在想着你当年全国包围京南的霸气，你再一次出山肯定会再一次走上首富的宝座。”
    “哪里，现在能人辈出。”
    凌远递上名片，早就准备好的高帽，直接往王光头上扣，反正先高帽拉近关系，眼神甚至十分的崇拜着王光，人设立住。
    然后再提出外面三大车的难题，凌远算盘可谓是打的啪啪响。
    此时，他的靓丽，就像是王光的迷弟一样。
    而王光显然因为凌远的出现，心情更好了，这就是应了一句话。
    久不在江湖，可江湖却流传自已的传说。
    显然王光这个曾经的首富，并没有摸清楚凌远的路子。
    ”王光就等着被卖车吧。”马宇看着凌远的姿态，这一幅姿态，他太熟悉了，之前对于他与任先席就是如此的。
    一上来，迷弟开局，然后套关系，通过一些小信息得知了自已与任先席认识何昱之后，二话不说，开始打感情牌，然后又是年终，又是不能让员工心寒，更要稳固军心。
    反正一波的组合拳之下，他与任先席是被凌远缴械了，成为了凌远的大客户，没有一点打折的大客户。
    不过，看着王光的样子，马宇与任先席也是人精，脸上流露出一丝淡淡的笑容。
    正所谓独乐乐不如众乐乐，王光要是也买一波，两人的心情都会变好不少。
    PS：五千四百字，今天就一更了，明天上午补上，这一次应该不会放鸽子，明天更一万字。

第两百五十四章 刚好，我也有一样东西送你
    “我先去住的地方，你们怎么安排。”何昱看了一眼马宇，又看了看正在与王光侃侃而谈的凌远。
    虽然凌远看到了他，但是很明显，自已并不能阻拦凌远的卖车大业。
    “我们去你那里坐一坐。”任先席看了一眼在与凌远交谈甚欢的王光，想了一下开口，他还是有一些想法想与何昱碰一下。
    “行。”
    何昱轻轻的点点头。
    “我跟你一起去，我最近达摩院成立了，你是不是也不知道？”马宇也是看了一眼王光，想了一下接下来的安排，好像并没有安排重要的事情，也就跟上了何昱。
    “你成立了达摩院？确立了哪些项目。”何昱诧异的看了一眼，这一个想法，他之前在杭城的时候，就与马宇聊过。
    可是没有想到马宇这么快就有了决定，而且已经成立了。
    “目前主要四块，机器智能，数据计算，生物识别，还有探索未知的实验室，量子力学与人工智能。”马宇也是把情况简单的介绍了一下。
    “有时间我去你的研究院取取经。”何昱笑着开口，与马宇，任先席一起朝着别墅区而去。
    “我也去取取经”
    “欢迎你们来指导。”
    几人聊着，也是跨过了前台，坐上了一辆电力的驱动的便民车，朝着何昱的别墅而去，毕竟这个度假酒店还是蛮大的。
    穿梭在山林之中，何昱的感觉蛮好，在燕京呆久了，出来看一看，确实感受不一样。
    而另外一边，王光与凌远像是两个忘年交一样，甚至是越谈越欢快，甚至都没有注意到马宇的离开，毕竟天磁汽车也是一个慢慢成型的巨头。
    毕竟他曾经辉煌过，甚至差一点成为了阿理的大股东，他也是人，在看到了马宇之后，他感觉与马宇相处的时候，有些别扭，而且刚刚出来，与商业大佬之间的交流，他真的还需要一些时间适应。
    不过凌远的出现，破除了这样的尴尬，想想自已的一个粉丝站在自已的面前，一脸崇拜的看着自已的时候，特别是这个粉丝还是一个汽车新巨头的老总，这就让他的内心极为满意，甚至与凌远攀谈了起来，寻找着有没有新的破局可能。
    “购车合同？刚又签了好几个订单？”王光眼神有些好奇的看了一眼凌远，也是看到了凌远拿在手中的合同。
    “王总，刚阿理集团，为华集团刚刚每个采购了一百辆作为员工的福利，用来激励员工，提升凝聚力，现在你重新出山，我感觉可以激励一下你的员工，毕竟年底了嘛...”
    凌远目光微微一亮，对方总算是看到了自已手中的合同。
    与王光碰到了一起，毕竟主动是推销，可是对方提出来，那意义就不一样了。
    因为团货，才是他要带的，甚至他还拿出了阿理与为华集团的销售合同。
    而王光也是一楞，也是认真的考虑起凌远的话来，确实如凌远所说的一样，他刚刚出来，虽然现在消息满天，员工也是充满着热情，但是对于员工而言，如果没有一些实质性的东西，这一份的激情估计将会很快的消退。
    “五十辆吧，现在华美，可不比阿理与为华集团。”王光考虑了一下，现在的华美控股与阿理、为华等一些顶尖互联网企业相比，哪怕就是他也不得不承认，真的有所不如。
    不过，在能接受的范围，他还是点头同意了，因为他真的感觉需要好好的激励一下员工，不过这个量肯定不比阿理集团与为华集团有所不如。
    “我只带了六十辆，就在外面，专门为你带过来的，哪怕就是阿理集团与为华集团想要这些现货，我都没有答应，就是考虑到你需要打造一个更加团结的华美，现在天磁汽车不愁卖，我省吃俭用，才凑到六十辆，同时，也特地的给你带了一个套餐，无论是送杜总，还是送孩子，都是不二的选择。”
    而这时，凌远也是流露出獠牙。
    这三大卡车，他是真的为王光带过来的，而且对于华美的资金，也是有所了解，是按华美可能产生的需求带过来的。
    因为他之前根本没有想到阿理集团与为华集团会这么好卖。
    不过，当他出来之后，看到了何昱与马宇、任先席站在一起的时候，他总算是明白了好卖的原因，是因为何昱。
    王光接过合同，面对着专业的不能再专业的凌远，他又看了一眼停车场上三大卡车的天磁汽车，最后目光落在了凌远身上。
    “行，那就六十辆吧，这个房车加汽车的套餐也要。”
    王光目光有些感动，看一看这才是真正的粉丝啊，天磁汽车销量他可是知道的，很多有条件的华国人，现在首选的汽车，绝大多数都是天磁汽车，凌远的话，其实所言非虚。
    多了十辆，虽然也就多了五百万而已，刚好三千万，这一个价格他还是能接受的。
    最为重要的是，他也是明确的看到了三千万砸下去，估计明年一年华美员工的激情，都会长久持续，这一点他是能看的到的。
    至于那一个套餐，他想了一下，自已欠小孩的蛮多，最重要的成长阶段，他都是在里面度过的，所以也想买两辆车送给孩子。
    凌远满意的点点头，流程了熟于心，在专业的指引下，很快就签好了合同。
    不过，当凌远刚想开口的时候，看着外面来了一辆超级跑车，从车上下来了一个熟人，目光楞了一下。
    “他怎么会在这里？”凌远在看到了外面的一辆超级跑车下来的人之后，他的目光也是微微一怂。
    因为他发现昨天那个被自已尊重了一下，破费了一百五十万的情敌出现。
    “你认识我儿子？”王光顺着凌远的目光看了过去，发现是在看自已的儿子王目。
    企业家大会是很隆重的，来的都是重量级的，带着王目熟悉一下商业环境，认识一些大佬，还是很有必要的。
    “你儿子？”凌远原本整个人都不好，可是听到了王光的话之后，更加的呆了一下。
    “果然是虎父无犬子，有王总的几分气势，相信将来肯定也是一位大佬，那个..王总，我突然想起来还有重要的事情，先走了，明天见。”凌远看着一式四份的合同到手。
    甚至二话不说，直接提出了离开的请求。
    “好，找个时间我们喝一杯。”王光轻轻的点点头，对于凌远的话根本没有怀疑。
    “好。”
    凌远应了一声，走到了前台询问了一下何昱是哪一栋，也是急忙的跟了上去。
    甚至在远离了王光之后，凌远也是嘴巴里还在嘀咕着。
    “差一点出车祸了，吗的，谁TM能想到昨天被自已尊重的情敌，今天就成为王光的儿子，幸好出现的晚，要不然，估计就是我卖车生涯的滑铁卢。”凌远脸上流露出庆幸，甚至看着合同，他都抹了一下冷汗。
    幸好天时地利人和，让他成功的把精心准备的六十辆车卖了出去，让他的卖车生涯并没有蒙上一层阴影。
    不得不说，凌远对于卖车的执着真的很强，在挨打与卖车，他毫不犹豫的选择了卖车。
    “这个凌总真的不错，要是王目能像凌总这么优秀就好了，不仅自身优秀，更是知道努力，作为天磁汽车的老总，居然还亲自卖车。”王光看着凌远急速离开的凌远，眼神中带着欣赏。
    而一旁他的老婆，也是赞同的点点头。
    “爸，妈，我来了，我买了一项东西送给你们。”这时王目也是走了进来，可是背着一个包，说着，就开始从背包里掏出了一份合同。
    他花了一百五十万之后，得到了一个无用的消息，就想着如何弥补损失。
    让他想到了找王光报销，而报销的方式，自然就是天磁汽车的安全性不错，特地买来孝敬的。
    指不定老爸一高兴，零花钱翻倍，这投资在他看来就很划算。
    “刚好，我也有一个东西送给你。”王光想了一下，凌远介绍的套餐，说着也拿了一份巨斧加青钢剑的套餐合同递了过去。
    而王目也是目光一亮，瞬间想到了，可能是转一家公司到自已名下。
    我要走上人生的巅峰了。
    王目带着兴奋，看向了合同的时候，他整个人都有些懵圈了。
    “天磁汽车购车合同？”
    “天磁汽车购车合同？
    王目与王光互换了一下，呆呆的看到着手中的合同。
    我心态崩了，我零花钱没了。
    王目心中简直就是一万匹草原神兽践踏而过。
    因为根本不是他所想的公司转让，而是一份购车合同，除了购车人相关的信息不一样，完全就是一样的模版，这让他整个人都不好了。
    王目脸上也是有些呆，低头看了看手中的合同，又抬头看了看已经呆滞的儿子。
    这哪里是为自已准备的套餐，明明就是为自已一家人准备的。
    原本他还想着，这两辆车给王目，关心一下，可是却是没有想到，王目居然也有着一份这样的合同给自已。
    “这人真的是我的粉丝？不会只是想让我买车吧？”
    甚至王光心中都产生了一丝怀疑，脸上流露出深深的无语，看了看合同，又看了看外面的三大辆已经归他所有的天磁汽车，脑海也是嗡嗡作响。
    一百五十万并不多，可是一百五十万没有做一点用，就让他很难受了。
    可是更难受的还是王目，他在对比着合同的一瞬间，他就知道，自已的零花钱泡汤了，他现在肯定不敢提这事。
    该死的情敌僚机，太过份了，日了狗了。
    王目心中也是骂骂咧咧的，对于凌远也是恨不得直接打死，居然不只销售给他，还把套餐销售给他爸。
    原本他感觉会出现的一场父子情深，算是被完全破灭了。

第两百五十五章 我买
    何昱与马宇，任先席，还跟着一个刘虎，来到了一排十三栋。
    是一栋两层别墅，有着一个蛮大的院子，后边倒是与何昱犹江的家差不多，背面临着一个人工湖，有着一个大大的平台，平台上有着烧烤之类的道具。
    拿着房卡滴了一声音之后，推门而入。
    何昱把背包放在一处台子上，就扫视了一番。
    “兄弟，别关，还有我..”刘虎正想着关门，顿时一个急促的声音从电动车上下来，急促的开口。
    当看着天磁汽车的凌远来了之后，他的手也是微微一顿，停下了关门的动作。
    “兄弟买车不，天磁青钢剑，看在你是老板的学生份上，给你便宜实惠的价格，买车送女朋友，走过路过，不要错过，过了这个村，就没有这个店。”
    凌远看着刘虎的闪亮亮的光头，笑容十分的亲切，二话不说，直接就是递上了名片。
    “是你送我一个女朋友吗？我买。”刘虎眼神灼热，仿佛说到了点。
    “呃..没有女朋友，可以发展嘛，追求就要下血本，买一辆车投资一下，保证药到病除。”凌远目光一呆，一时没有反应过来，以为刘虎在调侃着自已。
    可是看着刘虎的样子，他也是人精，哪能不知道刘虎没有女朋友，二话不说，话锋一转，瞬间再一次打中了刘虎的心。
    而刚刚进屋坐下的何昱，马宇，还有着任先席也是对视了一眼，对于凌远走到哪卖到哪的行为，真的是没谁了。
    特别是看着刘虎的样子，三人感觉又是一个孩子要被坑了。
    “你怎么招了这么一个奇才？”马宇倒是有些好奇的伸头看了一眼别墅大门，脸上流露出一丝无语。
    在他的心中，真的希望也有着这么一个老总，把销售当成信仰的老总。
    这样的人带出来的公司，绝对充满着销售的狼性。
    “在燕大碰上的，他当时在吉利，一见面就给我推销车。”何昱也是看了一眼刘虎与凌远，此时好像已经达成了一致，甚至已经开始签合同。
    不一会，刘虎从外面走了进来，手中多了一份件。
    马宇与任先席的反应差不多，凌远的销售能力是真的强，而且也是真的能说。
    “你是不知道，刚我差一点出车祸了，幸好跑的快..”凌远进来之后，把合同一放，看向了何昱，脸上充满着正经，也是一屁股坐在了茶桌的一角。
    “怎么了？”何昱坐在一个茶桌前，正在烧着水，泡着茶。
    毕竟这里是高端的别墅区酒店，在入住的第一时间，所有东西都处于一个干净可用的状态，可就算如此，作为一名华国人，他还是习惯性的把所有的茶杯，器具用开水过了一遍。
    对于凌远的话，何昱也是有些好奇的转头看了一眼凌远。
    “昨天不是尊重了一下我们的情敌嘛，刚我又碰上他，差一点就被揍了，你猜他是谁的儿子。”凌远幽幽的开口，语气带着庆幸。
    不过当凌远一开口之后，瞬间马宇与任先席看向了何昱，仿佛在求证着什么。
    因为两人可是听到了我们的情敌，换一句话来说，那凌远与何昱不也是情敌？
    这让马宇与任先席也是对视了一眼，脸上流露出古怪。
    而何昱仿佛感受到了马宇与任先席的眼神，想了想也是解释了一下。
    “不会是王光的儿子吧？”何昱想到了凌远之前的一句话，却是不由的目光有些古怪的看着凌远。
    “就是王光的儿子，幸好我卖车从来都是快狠准，差一点就赔了夫人又折兵了，我直接给他来了一份家庭套餐，他儿子买了一套，他爸我又推出了一套。”
    凌远摇摇头，脸上流露出得意，这一波家庭组合套装，在他看来就很赚，完全就是老瓶装备新酒。
    而这话，也是让何昱目光有些古怪的看了一眼凌远。
    “你们...”马宇与任先席对于两人的对话，却是十分的疑惑。
    目光在何昱与凌远身上徘徊，这关系是他们没有想到的。
    对于凌远所说的销售快狠准，两人不怀疑，而是两人听到了一句话我们的情敌。
    “好吧，他曾经是我情敌。”何昱看着两人的目光，解释了一下。
    “我想卖他车，他想招我做总经理，事实很显然，我被釜底抽薪了...”凌远说起了这个，也是一脸无奈的开口。
    想想自已就感觉难受，他只是纯心想给何昱添堵，才疯狂推销，可是没有想到，何昱直接来了一个釜底抽薪，直接诱惑自已成为了天磁汽车的总经理。
    这身份的转变，彻底的让他绝了卖车给何昱的可能性，毕竟，他根本不可能从天磁汽车离开。
    凌远也是越想越气，看着何昱端给自已的一杯茶，他将所有的一言难尽，一饮而尽。
    这种享受着何昱服务的待遇，可是真的很难得。
    反正能享受一刻算一刻，能享受一时算一时。
    可是马宇与任先席却是在何昱与凌远身上徘徊了许久，到了最后，不得不用着佩服的目光，看向了两人。
    “你们可真行..”
    马宇与任先席也是不由的竖起了大拇指，这关系还能走到一起，成为上下级，可能是上辈子修来的福份了。
    反正他是没有见过。
    坐在一起的或多或少都是很久没见的，一坐下来聊，话题基本上就没有来过。
    午饭也是直接在别墅里解决的，虽然他们没有准备，但是别忘记了，这里是别墅度假区，一个电话，就一大堆的饭菜直接送上门了。
    甚至领着饭菜送上门的人，何昱还认识，就是前台的朱心诺。
    “何总，有需要就直接给我电话。”朱心诺把饭菜安排好了之后，看着别墅里的必人，也是不由的一阵的目眩。
    天磁汽车的老总，阿理集团的老总，为华集团的老总，凑到了一起，这让她对于何昱也是产生了浓烈的好奇。
    “好的，慢走。”何昱轻轻的点点头，送着朱心诺出门。
    对面相隔着一条马路的一栋别墅小院里，王目有些无聊的坐在阳台上玩着手机，自从老爸出现之后，他就乖了许多。
    毕竟，王光完全就是属于严父。
    可当他无意抬头看到何昱之后，目光也是微微一楞。
    是那个无耻请僚机的情敌。
    王目看着何昱之后，目光也是微微一凛，想到了这个情敌的无耻，让他体验了从来没有体验的东西，居然请僚机，而且是真正的僚机那种。
    想到了自已的零花钱计划泡汤，而且不能再出去浪，而是要跟着自已老爸，呆在这里，就让他有些咬牙切齿。
    新仇旧恨，近乎全部凑到一起了。
    不过，他也没有冒然上去理论，因为他知道理论是没有任何实际的价值的。
    正当他思索着接下来怎么办的时候，大约过了十来分钟，突然一辆车到来，从电动车上下来了一个极为靓丽的女子。
    而来了之后就按了自已情敌的门铃，这让他的目光微微一亮。、
    特别是看到了开门的人，依然是情敌，甚至一脸笑容的把这名女子请了进去，这让他的目光微微一亮。
    二话不说，直接拿出了手机，也不拍摄，而是直接录像。
    “哼，呆的越久越好，最好呆上一夜。”王目哼哼唧唧，看着这一名靓丽的女子进入了坡下，马路对面的别墅。
    他所在的位置处于坡上，视野极佳。
    可谓是把对面的别墅全部的包括在内，甚至后面的人工湖的风景也在其。
    他想了想，拿起了手边的一个手机支架，把手机立在阳台上，就这么直直的对面的别墅。
    “小目，你在干嘛呢。”
    “没啥，拍拍风景。”
    “饭快好了，先吃饭吧。”
    听到了老妈的喊声，王目也是应了一句。
    那两份购车套餐，让他感觉对方简直就是把自已的智商，按在地上摩擦。
    甚至王目吃完饭之后，哪里没有去，就坐在自已房间的阳台，看着马路对面的别墅大门紧闭，就这么守了起来。
    为了保持手机的电量，他直接接了一条充电线出来。
    就这么楞楞的看着，可是看的越久，他脸上越是兴奋。

第两百五十六章 王目的执着
    何昱接进了何琬凝之后，整个屋内的环境热烈了起来，马宇与任先席两人，与何琬凝的交集真的很多，现在灭顶集团的掌控者，可谓是真正的灼手可热。
    甚至许多的互联网大佬认为，灭顶集团就是下一个风口，前提是现在出现的许多互联网企业开始模仿灭顶集团的设备，保持着自已的领头霸主的姿态。
    何琬凝与马宇、任先席稍微的叙旧之后，二话不说，直接找到了何昱。
    她是真的苦啊，想想自已说的好听一点，是做服装品牌的，说的不好听，就是一个卖衣服的，可是被何昱这么一搞。
    技术大师，互联网技术女神的称号，全部往她头上扣，这让她真正的备感压力。
    甚至她最近真正的开始研读着互联网技术相关的书籍，努力的把自已装成互联网技术人员。
    反正她很难，感受着时间都不是自已的。
    “最近怎么样。”何昱站在靠湖边的大厅阳台，转头看着何琬凝，也是关心着一下近况。
    “还能怎么样，开始疯狂的学习技术知识，你安排的鬼人设，我就搞不懂了，我就一个卖衣服的人，你居然这么大胆的把一个跨国集团交给我？”何琬凝对于何昱是真正的无语，按理说这么一个技术平台，上限的空间不敢说与威软相比，但是起码也是堪比水果的存在。
    可是就这么一个平台，何昱说扔就扔，是的，在她看来，就是扔给了自已这个完全不懂的外行人。
    “现在不是发展蛮好的。”何昱摇摇头，对于灭顶集团虽然不太关心，但是也是知道目前而言发展势头是真的不错。
    生产着VR、传感之类的硬件，同时也是越来越多的软件进入了灭顶平台，真正的形成了百花齐放之势。
    虽然目前有着一些跟风的互联网企业，开始跟风灭顶平台，但是技术实力摆在那里，更何况这个平台的背后，还有着一个贾无敌，实时发现BUG，在发现了第一时间立刻的改正，这是很多互联网企业比不了的。
    “对了，贾大神提了一个要求，想成立一个灭顶视频网站，想用灭顶平台的资源铺一下，我已经在安排了，这事是你的布局么，我需要做些什么。”何琬凝看着何昱的轻描淡写，也是无奈了，只能把自已的疑问，在这一次见到了何昱之后，一股脑的说出来。
    “灭顶视频网站？”何昱目光微微一楞，这事他倒是不知道。
    “你不知道？我可是已经做了。”
    “没事，你就先做吧。”
    何昱与何琬凝聊了一下，毕竟许久不见，也是聊的蛮多。
    从灭顶集团聊到国际局势，从国际局势再一次聊到了赣城，又从赣城聊到了何氏。
    一聊也是聊了半个小时，这一次聊，也是真正的聊了许多，面对着许多的建议，何琬凝也是更加的有底一些。
    毕竟现在的灭顶集团，作为赣城两架马车，而且作为赣城第一个冲出了华国，走向了国际的一家企业，她所面临的压力可想而知。
    因为她是真的怕自已一手好牌打了一个稀烂。
    不过，与何昱聊了一番之后，也是微微的放心了一下。
    ...............
    何昱与何琬凝聊完了之后，回到大厅，凌远也是与马宇和任先席热闲聊着，毕竟平时天南海北的呆着，平日要见一面，真的难，这一次可谓是难得的机会。
    “纯聊没什么意思，你们接下来有没有事，要不找点什么玩的？”何昱开口说道，这一个提议瞬间就得到了认同。
    “我们六个人，斗牛吧。”
    “行是行，不过找点筹码吧？要不然没有什么意思...”马宇看了一眼其它人，不过他也没有说钱，因为钱这东西最没有意思。
    “贴条，谁输了贴条，反之赢了就取下来。”何昱也是提议了一句。
    “可以。”
    马宇与任先席，还有着凌远与何琬凝。
    “我不参与，给大家服务。”
    刘虎想了想，面对着一群大佬，他也是没有选择参与，而是作为旁观者。
    而一场身家或许在国内会引起轰动的局，就这么产生了，不过局内并没有涉及任何的钱，只是用着白条贴脸玩了起来。
    不过一玩起来不久，何昱就后悔了。
    因为他感觉自已真的一点运气都没有，别人或多或少都能赢一把，可是他的运气却是一烂到底的那种。
    “情敌，你输了，贴三张，哼哼，斗牛之王，你也敢惹，我这人从来不吹牛的。”
    何昱现在整个脸全是白条，甚至听着凌远抢了贾无敌的台词，他也是无力反驳。
    “老板，三张..你说贴哪里吧，你头上贴不下了。”
    听到了何琬凝的话之后，何昱整个人也是无奈了，因为他的脸上全部贴脸了白条，甚至后脑与头顶都贴满了，这就是所谓的头上贴不下。
    “那就从脖子往下贴，我就不信了，再来。”
    何昱有些不太信邪的开口，他不信自已的运气会永远这么差。
    可是事实就是他身上的白条越来越多，仿佛像是一个病毒一样，从头顶开始蔓延，到脖子，又从脖子到肩膀，再到手臂与整个身子，反正白条越来越多，时间也是越来越快。
    运气与我绝缘？
    何昱自已都产生了自我怀疑，自已是不是一点运气都没有，因为他从来没有赢过，他身上的白条也是越来越多。
    甚至他感觉马宇与任先席这两个商业大佬，都从自已身上找到了斗牛的乐趣，那就是给自已贴条，完全就是处于乐此不疲的状态。
    王目从房间里搬了一个椅子出来，静静的看着对面的别墅，可是无论他怎么盯，别墅里的人都没有出来。
    不过，越是这样，他越是兴奋了起来。
    因为自已对面的别墅里，可是有着一个情敌，最为重要的是，情敌所在的别墅进去了一个靓丽女子，这就是他坚守的原因。
    孤男寡女处一室，问题很大。
    王目满意的看着手机，虽然来了一套家庭套餐，没有出现他理想中的父子情深，但是有的目标的他，依显得韧性十足，反而拿出了一些瓜子提神，就这么坐在阳台上，死死的盯着对面。
    双目哪怕已经快睁不开了，可是他还是在坚持着，因为这将是他挖墙角的利器。
    一个小时过去了。
    两个小时过去了。
    从傍晚到凌晨。
    又从凌晨到清晨。
    看着已经录了十几个小时的手机。
    又看着天色渐亮，原本站着都要睡着的他，也是来了一点精神。
    “靠，你有僚机，老子有运气，碰见了你的龌蹉事，你死定了，一会开会，总要出来吧。”
    王目一脸疲惫的看着对面的别墅，又抬头看了看渐亮的天色，临近七点，他的精神再一次慢慢高亢了起来。
    而在临湖别墅里，服务的刘虎看着何昱已经变的一身白条，像是披着一个假冒伪劣的雪地吉利服，脸上也是流露出一丝无语。
    “导师有赢过吗？”
    刘虎回忆了一下，好像感觉何昱真的没有赢多少次，反正赢少输多。
    “七点了，不玩了吧...”何昱从来没有感觉斗地主与麻将是那么的友善，这种纯靠运气的斗牛，真正的让他自闭了。
    因为他除了少少的赢了几把外，其它的时候都是输的。
    这让他近乎是全身上下，被贴满了。
    我就不应该提议贴条。
    何昱也是一脸无奈，特别是看着其它四人的兴奋，从一开始贴自已的兴奋，就没有停过，最后更是毫无遮拦的开始讨论着，自已什么时候会被贴满全身。
    “七点了啊..你的鞋底还没有贴上一张呢，要不再玩两把？凑一个全身？”凌远有些意犹未尽，虽然打了通宵，可是他的精气神还是蛮兴奋的。
    在他看来，自已又尊重了一个情敌，这感觉就很棒。
    “七点了啊，九点开会？不行，我得走了，要回去补妆。”何琬凝一楞，看了一眼时间，虽然也如凌远一样，真正的解气了，但是她却不能像凌远一样，根本不用在意自已的形象。
    作为一个立志于做品牌的她，对于自已的形象管理，可是极为的严谨。
    “结束，我送送你，马总，任总，你们就在这里休息一下吧。”
    何昱听到了何琬凝的话之后，也是二话不说，起身相送，因为他是真的不想再玩了，这一个所谓的斗牛，简直就是他人生中的滑铁卢。
    简直就是阴暗时刻。
    也是让他知道了自已的运气是真的差，甚至二话不说，直接把贴在脸上的贴条扯了下来，实在是太影响着他。
    “好。”
    马宇与任先席在结束之后，一晚上还是聊了蛮多的事情，最为重要的事情，这种事，估计除了何昱，没人会找他们做，自然也是体验了一把通宵斗牛。
    甚至脸上都挂着不少的白条。
    “蛮会玩的嘛..”王目看着对方别墅的靓丽女人出来之后，那个情敌还站在门口相送，甚至让他直接拍了一个正脸，这让他瞬间满意了。
    不过，看着何昱一身白色的碎条，他也是想当然的认为，这是一种特殊的取向。
    二话不说，直接把整个视频进行上传，一传就是多个网站。
    他相信神通广大的网友，肯定能发现亮点，因为他打的标题就是，全国企业家峰会报道第一天，直播拍摄泰远度假村人工湖。

第两百五十七章 何昱的粉丝团
    何昱回到了别墅，看着坐在沙发上靠着的几人，甚至脸上的白条都没有摘，而是二话不说，靠着休息了一会。
    他也是真的蛮佩服任先席的，这么大的岁数了，居然还能熬夜，而且精神头出奇的好，他感觉这事，他有着很大一部份原因。
    几人也是稍微的休息了一下之后，整理了一下精神，带着一双黑眼圈出门了。
    何昱也是跟着马宇与任先席，还有着凌远，以及补了一下妆，与他们精神头完全不太一样的何琬凝。
    “你们也真是的，好好的觉不睡，打了一个通宵，弄的一个个的黑眼圈，困的不行不行的。”何琬凝看着几人的黑眼圈，整个人也是有些无语。
    “兴奋。”凌远嘿嘿一笑，看了一眼何昱，想到了何昱一身白条，他感觉能吹一辈子。
    “就为了贴几张白条，你就高兴成这样？”何昱没好气的看了一眼凌远，这高兴来的太容易了。
    不过，看着何琬凝脸上都有些意犹未尽，这让他轻轻的摇摇头。
    他感觉下一次，绝对不能玩类似的运气的东西，这种不用动脑子的游戏，他真的感觉自已很不适合。
    而何昱出门的时候，王目正兴奋的看着自已传上去的视频，此时八倍的速度看了一遍，看着别墅门前的风来落叶，还有着别墅背后美丽的人工湖。
    他感觉这一波操作就很OK，这人没法洗白了。
    何昱与其它人来到了会场之后，扫视了一眼，发现自已的坐位还是蛮中心的位置，旁边坐着凌远。
    这让他看着已经放置好的名牌，也是坐了下去。
    “有点困啊，一会上台可能要影响发挥了。”凌远此时坐了下来也是感觉困意来袭。
    何昱摇摇头，脸上流露出一丝无语。
    困要是能影响凌远的发挥，那才叫怪了。
    所谓的发挥，其实就是装逼，什么逼格更高，就装什么。
    凌远可谓为了装逼时刻准备着，一些所谓好的语录，更是直接的收集起来。
    什么钱不钱的我不在乎，更是成为了凌远口头禅。
    而很显然凌远的发挥，根本不可能存在失常的时候。
    “大家看我，可能精神不太好，不过是因为昨天晚上，与马总，任总交流了一下心得，互换了一下意见，让我们作为一个车企也学习了互联网的敢为天下先的精神，也明白了企业的管理，众志成城敢攀登，越是艰险越向前，这就像那一身白色苍茫，让我与天磁汽车看清了前进的方向....”
    凌远一开口，让马宇与任先席都不由的对视了一眼。
    “昨天我们聊的有这么多吗？”马宇低声的与任先席交流着，他此时都感觉一阵阵的困意来袭，也是幸好他眼睛小，看起来不太明显。
    不过，对于凌远的话，他都不由的产生了自我怀疑，昨天他与凌远真的有聊这么多么？
    自已对于凌远的帮助，真的有这么大么？
    不过，在听到了凌远最后一句之后，他无语了。
    “我真的蛮想把凌总挖过来的。”任先席看着凌远，如果没有听到最后一句，他都差一点信了凌远的话，可是最后一句一出来。
    作为昨天通宵的所有人，哪能不明白，凌远所说的意思。
    所谓看清了天磁汽车方向，或许就是何昱一身白条吧。
    没看凌远通宵贴了何昱一身白条之后，整个人都陷入了空前的兴奋。
    说实话，面对着凌远，他是真的想挖人，可是想到能不能挖得动凌远先不说。
    真要是挖了凌远，惹怒了何昱，这就有些得不偿失。
    而王光看着台上的凌远，虽然从外表上来看，凌远很明显昨天的睡眠并不好，整个人给人的感觉就是一幅没有睡醒的样子。
    可是随着凌远的话，他的眼神却是有些羡慕，真的优秀啊，谁家教育的孩子能这么的优秀。
    看着凌远也就比自已的儿子大上一两岁，可是凌远却已经是可以与马宇，任先席聊通宵的存在了，这让他也是有些感慨。
    他倒没有怀疑凌远话中的真实性，从马宇与任先席的状态也是能看的出来，毕竟几人都是一幅没有睡好的样子。
    而王目看着台上的凌远，一开始楞了一下，慢慢的咬牙切齿，哪怕就是眼皮子已经在打架了，他还是顶住了，因为他对于凌远，真的恨不得抽上一顿。
    台上的凌远，原本侃侃而谈着，可是突然看着下面王光旁边一个熟悉的身影，正用着恶狠狠的目光看着自已的时候，甚至眼睛如他一样，带着一个浓烈的黑眼圈，他顿时也让心头微微一跳。
    老子被情敌记恨了一晚？
    凌远看着王目的黑眼圈，整个人也不好了，他想当然的认为，自已肯定是被王目记恨了一晚，要不然也不可能一双像他的熊猫眼。
    尊重过头了。
    凌远心中也是犯起了嘀咕，他感觉一套同样的套餐，卖给了一对父子之后，这尊重好像真的有些太过了。
    “其实我有今天，我要感谢两个人，一个是我的情敌，让我变的更加的强大，一个就是王总，是我从小的偶像....”
    凌远心思也是十分的敏锐，在心思动了一下之后，他瞬间就转变了一个话题，原本想说何昱的，可是看着王目的样子，他瞬间开始拍起来王光的马屁。
    简直就是求生欲爆棚。
    因为在凌远的心中，既然王目这么凶猛，那自已成为对方老爸的朋友，那自已被揍的可能性，就会很低。
    何昱顺着凌远的目光若有所思的看了一眼王光父子，也是不由的摇摇头，凌远的求生欲，倒是有些让他另眼相看了。
    企业家大会依然还在进行着，可是外界，却是发生了一件大事。
    那就是王目拍摄的十几个小时的视频，真正的慢慢传播了开来，真的有着很多的人把整个视频加速看完了。
    不过，当看着何昱的面容之后，许多人楞了一下。
    冯小年就是其中之一。
    “不可能吧？”冯小年看着何昱两次露脸，脸上流露出不敢相信，因为在他的心中何昱根本不是这样的人。
    毕竟，何昱的爱情，是他真正羡慕的爱情。
    何昱怎么可能突然与一个女子独处一晚，可是视频却是让他沉默了。
    “年哥，那一则视频真的是偶像？”
    冯小年看着自已的企鹅，还有着微X不停的有着消息发进来，他点开来，绝大多数都是询问自已的。
    毕竟他可是作为何昱粉丝团的头头，是的，就是粉丝团的头头。
    作为何昱的铁粉，他一手组建粉丝团体：无双。
    无双其实有着两层含义，主体是取自国士无双之意。
    而另外一层意思，冯小年也有着自已心中的想法，他们追的不是明星，而是一个真心实意为了民族前进而奉献青春的偶像。
    所以无双之意，也有着独一无二的意思，他们不追明星，只追那默默负重前行的人，算是粉丝团体中独一无二的存在。
    “哪怕视频是真的，我也不相信何院士是这样的人，可能是谈着事情。”
    冯小年对于无双粉丝团的吸收，可不是有一个人就会吸收，而是真正的设立了一系列的考核项目，能加入粉丝团体的人，对于民族肯定是有着不小的责任心，因为这就是他设计的考核中心思想。
    当冯小年回复之后，粉丝团体里的人轻轻的点点头。
    可是外界，因为一则长达十几个小时，根本没有任何剪辑痕迹的视频，真正的慢慢的火热了起来。
    毕竟前一段时间，因为院士队伍的整顿，钱朝阳被摘了院士帽子，让许多的人也明白，院士也并不是个个都是为国为民的栋梁，还有着一些通过着手段走上位的行政院士。
    而这一则视频的发生，虽然绝大多数人不太相信，但是视频又摆在这里。
    不过，就算如此，绝大多数的人保持着理性，只是观望着。
    可是有一些人看到了这一则视频之后，也是发表着自已的言论，院士与一年轻女子单独相处十几个小时之类的话，也是越传越广。
    甚至慢慢的传到了燕大的温沫橙的耳中。
    “沫橙，出事了，网络上有人说何昱与一个女人在别墅过夜。”凌瑶看着温沫橙回来，急忙的凑了过去。
    “恩？”温沫橙楞了一下，有些好奇的接过了凌瑶的手机，看了一眼，随后又把手机递给了凌瑶。
    “我相信他。”温沫橙语气没有什么波动，声音依然婉如清扬的开口。
    “不是，过夜啊，有一则十几个小时的视频，是真的早上才出来，闹开了，许多你的粉丝劝你分手。”凌瑶看着温沫橙不急不缓的样子，反而她先是急了起来。
    而温沫橙脚步微微一顿，看了一眼自已桌面上的两只海鸥，那深情的对视，海鸥眼中的字，只有死别，再无生离。
    她脚步一顿之后走到了自已位置前，把自已的书放下。
    “我相信他。”温沫橙依然是四个字，很是坚决。

第两百五十八章 偶像是真的惨
    “不是，你相信他，也得打一通电话询问一下情况吧，我告诉你，何昱真的很优秀的，哪怕没有发生什么，可就怕有情敌啊，要知道现在有一些女的，为了上位不折手段。”凌瑶看着温沫橙的样子，整个人也是显得十分的无奈。
    她迅速的走到了温沫橙的向前，坐在了桌子上。
    而看着温沫橙在听到了自已的话之后，认真的思考了起来，随后拿起了手机，这让凌瑶满意的点点头。
    仿佛说通了温沫橙是一件很有着成就感的事情。
    不过，温沫橙看了一会手机后，接下来的行动，却是把凌瑶看呆了。
    因为温沫橙拿起手机根本没有打何昱的电话，而是上了微博，发了一则动态。
    “我相信他，大家别太操心我们的事情了，不如去山涧好好欣赏一下夏流萤。”
    温沫橙对于这事，她根本没有放在心上，因为她现在越来越了解何昱，也越来越明白，何昱绝对不做这样的事情。
    哪怕视频里面是真实的，她也相信何昱绝对不会做任何过红线的事情。
    因为自已懂何昱，何昱更懂自已，她接受不了任何触及原则底线的事情。
    所以她相信何昱不会做这样的事，可一旦做了，她估计会选择封闭心门。
    而看着网络的言论，许许多多她参加offer的粉丝劝自已分手，她根本没有在意，反而力挺着何昱，只想保护着何昱。
    凌瑶看着温沫橙发出的一句话，她楞了一下，瞬间反应了过来。
    “不是，温沫橙，你脑子装的是什么啊？打一个电话有那么难？”凌瑶很是气愤，也很是不解的看向了温沫橙。
    “没有发生的事情，我何必要去验证。”温沫橙摇摇头，没有打电话的想法，发一则动态，她也只是想平息一下舆论的风波。
    “他这么优秀，你可能有潜在情敌啊，情敌懂不懂，你能不能尊重一下情敌。”凌瑶想到了自已老哥的诉苦，也是说出了一句凌远的名言。
    “我若在他心上，情敌三千又何妨，了，我过一段时间，可能要自已掌控一些医药实验。”温沫橙摇摇头，说了一句让凌瑶无语的话。
    “你们两个走到一起，真的一点毛病都没有。”
    凌瑶无奈了，想到了自已老哥的经历，还有着现在温沫橙的话，她是真的无语了，这TM真的不是一家人，不进一家门。
    两人在对待情敌的问题上，一点都不知道尊重情敌。
    “你不打，我打给我哥，问一问情况。”凌瑶看着温沫橙打开了书，轻轻的叹了一口气，她感觉自已简直就是操碎了心。
    不过，她并没有打电话，而是先是发了一个短信过去，询问了是否在忙，等收到了回复后，她这才打了电话。
    “老妹啊，什么事？”凌远大大咧咧，因为他上台装了一波逼之后，感觉神清气爽，甚至大有一种装逼十分钟，不困一上午的感觉。
    在接到了凌瑶的电话之后，抬头看了一眼，脸上也是流露出困意，毕竟虽然装逼了十分钟，但是上午马上就要过去了，他现在只感觉有着深深的困意袭来。
    “哥，你老板昨天晚上..”凌瑶刚刚开口，可是凌远听到了凌瑶的话之后，瞬间就来了精神。
    “你也听说了，我告诉你，我与情敌玩了一通宵的斗牛，老子总算出了一口恶气，我让情敌输的，全身都贴满了白条。”凌远说到了这事，语气就是充满着兴奋，甚至根本没有避开何昱，而是大大咧咧的开口。
    而这话一出，瞬间让旁边坐着的何昱脑门一黑，他感觉这事要被凌远吹一辈子。
    下次再也不玩什么运气之类的游戏了。
    何昱摇摇头，脸上流露出一丝强烈的无语，想到了昨天一晚上的经历，他就感觉自已根本不是被幸运女神眷顾的那个人，或者说重生之后，他根本没有运气全部用完了。
    “你们打了一个通宵的斗牛？只有你一个人？”凌瑶听到了凌远的话之后，也是楞了一下。
    “当然不止，还有着阿理集团的马总，为华集团的任总，对了，还有着灭顶集团的何总，好像是我情敌的表姐，一个真正的技术大神，反正昨天通宵的太爽了，我情敌就没有赢过，简直就是我的人生巅峰，我可是特地的拍了几张照片和一段视频留念，我发你欣赏一下。”
    凌远对于何琬凝与灭顶集团曾经怀疑过，是不是也是何昱的企业，但是因为何琬凝表现出来的技术实力太专业了，让他把这一份的怀疑降低了一些，可却没有断绝。
    “....”凌瑶看了一眼温沫橙认真的看着书，但是耳显然也是竖起来了，显然也是想得知昨天晚上的情况。
    “刀子嘴豆腐心，让你打电话不打，没事，昨天晚上何昱斗牛，打了一个通宵，输的很惨，而进去的那个人是灭顶集团的老总何琬凝。”凌瑶挂断了电话之后，第一时间了解了一个灭顶集团的老总何琬凝。
    不过，当收到了凌远的传过来的照片，还有视频。
    “噗..”
    特别是看着凌远传过来的几张照片，还有着一则视频，脸上也是流露出一丝古怪，甚至完全控制不住笑了出来。
    因为此时何昱的形象太真实了，身上一条条白纸，贴满了全身，完全就像是一个木乃伊一样，掀开脸看牌，一脸落魄到了极点的样子，这样的形象，她哪里见过。
    “赶紧看看你的何教授，我不行了..”凌瑶控制不住的哈哈大笑着，把手机递了过去。
    “噗。”
    温沫橙看了一眼手机，也是目光带着强烈的古怪，笑出了声。
    “把你这几张照片给我，我发微博上去。”温沫橙面色也是古怪，甚至找凌瑶要这几张照片。
    而凌瑶也是没有多说什么，二话不说把照片传给了温沫橙。
    .............
    冯小年看着网络上的评论，现在关于何昱的评论就像是一个天秤，因为何昱没有出现说话解释，正在慢慢的倾斜着，他看的很着急。
    当温沫橙罕见的更新了一下微博，也是让他有了主心骨。
    毕竟温沫橙作为何昱的女朋友，出来力挺真的让他蛮欣赏，也是更有了底气，不过，也只是有了一些底气。
    天秤也是稍微的放缓了一些，可这样下去也不是办法，正当冯小年在思考着办法的时候，突然又看到了温沫橙更新了微博。
    几张照片，一则短视频，一行字。
    警告，请不要喝水的时候看视频。
    看了一眼照片之后，他的眉头微微一皱，他认出了照片中的唯一一个靓丽女人，打扮十分的精致。
    这让他有些好奇的点开了视频，他并没有把那一行字当一回事，而是默默的拿起了旁边的水杯，喝了起来。
    “认输不，认输少贴两张。”
    “我何昱从来没有输的这么惨过，我能让龙五上天，航母下水，我就不信了，再来。”
    “你又是倒数第一，贴三张。”
    视频一点开，当冯小年看着那一个贴满了白条的人，一把掀开了自已脸上的白条，流露出真容的时候，冯小年就感觉一股笑气上涌。
    “噗..咳，咳...”
    冯小年刚刚喝完水，在看清了何昱的真容，简短的对话之中，也是让他明白现在何昱正在干什么，还没有咽下去的水，失去了控制，结果全部的水往他的电脑屏幕上喷射而出，直接把自已呛到了。
    “咳，真TM没有想到，你是这样的偶像。”冯小年急忙的拿起了旁边的纸巾，立刻开始擦拭着自已的电脑来，面色也是十分的古怪。
    他哪能想到，这一则视频这么的惊喜，简直就是让他无语了。
    “我感觉你们可以看看这个视频。”冯小年看到了这一则视频之后，瞬间感觉独乐乐不如众乐乐，二话不说，直接传到了无双粉丝团中。
    里面的人包括着各行各业，有着跑腿的外卖员，有着上市公司的老总。
    也有着一些主播，职业玩家。
    可谓是应有尽有，一切也是围绕着何昱的，人数不多，可是凝聚力着实不低，哪怕就是面对着这样的负面舆论，也是理性的分析。
    当冯小年转发了这一则视频之后，瞬间其它人有些好奇的看了起来，可是点开了这一则视频之后，一个个人面色顿时古怪了起来，脸上也是控制不住的笑意。
    “我TM笑喷了，我正在吃饭，把饭全喷我电脑上了。”
    “差不多，喝水的时候，全喷手机了，原来我们的偶像是这样的，差点笑岔气。”
    “我感觉偶像是真的惨，这输一把贴三张，这得输了多少次啊...我感觉输了起码上千次，要不然不可能贴满全身。”
    “偶像说的真实，能上龙五升空，能让航母下水，可运气这东西，我感觉与偶像不沾边，这些东西阻挡不了输的命运，嫂子也是爽快，这样的形象也直接发了出来。”
    而何昱在视频里的表情，那掀开白条看牌的样子，真的把他们逗乐了。
    因为这样的偶像，他们从来没有见过。
    对于这一则视频，许多无双粉丝团的人，真的笑喷了。
    不过，更多的粉丝加入进来，也是发现了一个不太一样的地方，因为他们看着几个额头上贴着白条的人，虽然拍摄者主要是拍着何昱，但是一扫而过的画面，还是让一些人发现了端倪。
    他们发现了这个局好像并不简单。
    不过，感觉不简单的还有着王目，一切都是因为自已老爸与老妈的交谈，让王目整个人都不好了。
    “我一会找凌总聊聊，让王目给凌总当秘书，相信年轻人总有着更多的话题，也能学到更多东西。”
    “这想法很好。”
    王光与老婆的交谈，让王目流露出一丝抗拒。
    “爸，我不去给他当秘书。”王目想了想开口。
    “你不想去，人家要不要还不一定了，如果对面要，给你一个选择，要么去当筷，要么你没有继承权。”王光瞪了一眼自已的儿子。
    而王光的话，直接让王目一脸自闭。
    TM的，别人是混的不好继承，就要回去继承家业，老子专心继承家业，怎么就这么难。
    王目心中挣扎了一下，默默的低下了头，算是接受了残酷的现实，他感觉凌远不太可能同意这事，他感觉自已还能拯救一下。
    而能拯救自已的人，却是自已最想抽自已的人，这种矛盾的心理，让他生无可恋，甚至恶狠狠的又瞪着凌远。
    “我操，这逼报复心这么强？”
    凌远察觉到了目光，看着王目的眼神，心中也是一突，瞬间感觉自已得多加几层保险。

第两百五十九章 我刚好缺少一个秘书
    关于何昱玩斗牛全身被贴条的视频，瞬间传开了。
    许多的网友看着何昱非正常的形象，一个个脸上也是控制不住的笑意。
    而所谓的与女人过夜的结局，也是没有出乎着他们的预料之外，因为他们相信，何昱肯定不会是那样的人。
    不对，认真来说，应该是真的过夜了，可是却是一起斗牛过夜的，特别是何昱一身白条，让许多看到了这一个视频的人无语。
    有一些眼尖的网友，在看到了这一则视频之后，也是发现了另外几个一起玩的人身份。
    “我了个去..这一局真的大啊，阿理集团的马宇，为华集团的任先席，天磁汽车的凌远，灭顶集团的何琬凝，还有着何院士，这局应该算是豪华大局，真的壕局啊。”
    “他们根本没有打钱..”
    “不得不说，这些人好像是真的不在乎钱，何院士被贴全身的一幕就很真实，我感觉我上我也行，肯定能吊打何院士。”
    “对头，院士归院士，可是在不擅长的领域，还是一个凡人啊。”
    看着视频，里面一个个商业大佬，网络上的许多观众对于贴条仿佛着前所未有的热情。
    特别是对于何昱的形象与说出的话，真的让人啼笑皆非。
    能说龙五升空，能让航母下水，可是好像运气这东西真的与何昱绝缘，看着何昱满满一身的贴条，许多人也算是发现了何昱真实的一面。
    这一面反而让人更加对于何昱更加的喜爱了起来，甚至无双粉丝团更是迎来了一波高峰。
    而燕工大里，许多人看着何昱的新闻，脸上也是不由的摇摇头，像方强与陈建国看着何昱的新闻，也只是看了一眼，就没有过多去管。
    不过，何昱原先的宿舍里
    虽然何昱现在没有住在宿舍里，但是何昱的位置也是一直空着，保持着整洁，仿佛随时可以欢迎着何昱回来住一样。
    而何昱的三名室友看到了何昱的新闻之后，瞬间三人均是抬头对视了一眼，脸上莫名的流露出一丝笑容。
    “我们的娱乐项目有了。”周看完了这一个视频之后，目光一亮。
    “对头，娱乐项目有了。”傅彬赞同的点点头。
    “看来我大东北斗地主之王要转型了，开始转向运气类牌类项目，我在斗地主失败了，简直就是我人生的耻辱。”步永元也是罕见的没有说妥，而是默默的说了一句让两人深以为然的话。
    “耻辱？可也没见你报仇啊。”
    “靠，你敢提斗地主？我发现，只要稍微带一点智商的游戏，跟昱哥玩，简直就是找虐，所以，我要玩运气类的游戏。”
    步永元看着何昱输的这么惨，听到了傅彬的话，没好气的开口。
    想想自已作为大东北斗地主之王，在那一次之后面对何昱根本不敢提斗地主的事情。
    而现在，他感觉自已终于找到了一个可以挽回颜面的一个方面，至于耻辱，那就耻辱吧，毕竟他也不想再一次经历耻辱。
    “可以，我们提前先熟悉一下，到时等昱哥回来，我们就实行制裁。”周脸上流露出一丝肯定。
    “妥。”
    “妥。”
    而何昱宿舍的三人，瞬间达成了一致。
    ............
    燕京郊外，泰远度假村里的凌远。
    却是有些楞楞的看着王目，又看了看旁边的王光。
    凌远想努力的看清王光想安排自已的儿子，给自已当秘书的想法，到底是什么意思。
    方便揍自已？不太像啊。
    凌远心中产生了一个强烈的怀疑，不过，看着王目的样子，好像又不太像。
    “王总...”
    “别喊王总，喊我光哥。”王光二话不说，直接打断了凌远的话，脸上流露出一丝肯定。
    “光哥，这事吧，我得好好的琢磨一下，万一...”凌远看了一眼王目，没有说出来，不过，王光显然误会了凌远的意思。
    “放心，不会有什么万一，他给你当秘书，要是不尽责你打电话给我，我第一时间取消他的继承权..”王光显然以为凌远想说，自已儿子从小富足，依食无忧，而且他进去的十几年间，真的有些放飞自我了。
    所以想当然的认为凌远的担心，可能是因为这事。
    不过王目想继承家产的想法很强烈，所以，他根本不怕儿子不听话，只不过，更年轻的人指导自已的儿子。
    想继承家产的想法没有一点问题，可是要继承家产，那就是要有着相匹配的能力，如果何目有凌远这样的能力，他早就已经安排了。
    可是现在王目与同龄人凌远相比，显得是那么的年轻。
    应该不会答应吧？怎么也是得罪过我。
    王目眼神一呆，他感觉自已想继承家产是真的难。
    网络上所说的继承家产怎么就这么容易，可是到了他这里就这么难。
    别人是混不好就回去继承家产，而他是想继承，却面临着各式各样的考验。
    想想自已家里的家产，他根本没有从零开始的想法，放着家产不继承，在他眼中就是傻的。
    凌远不停的在王光与王目身上徘徊着。
    说实话，他是真的心动了，毕竟装逼如风，常伴他身。
    因为有着一个情敌当自已的秘书，这不就像是何昱与他的关系一样，像昨天晚上在马宇与任先席面前一说自已与何昱的，看起来何昱显得那么有牌面。
    他也可以体验一下，自已手下有一个情敌秘书的感觉了，逼格简直就是上升了一个层次。
    “你儿子有没有练过搏击之类的？”
    面对着如此之好的装逼素材，只要他一个点头，就可以拥有，不得不说，他动心了，开始打探起王目的武力值。
    “平时我儿子不怎么锻炼，不过，如果你身边缺少一些安全保护的话，我可以安排一两个保镖给你。”
    王光看着凌远的样子，有些意动，可是又有些犹豫，这让他也是理所当然的站在了凌远的角度开始考虑问题。
    不过，王光的话，却是让凌远目光一亮，看了看外型上好像确实有些虚的王目。
    凌远的心中衡量了一下，要是与王目要是打起来，对方说不定真的打不过自已，更为重要的是王光也是给他提供了一个重要思路。
    那就是自已完全可以招保镖，恩...毕竟现在身份不同了，他招个保镖也很正常。
    “既然如此，我刚好缺少一个秘书。”凌远有了想法之后，为了以后的高逼格，也是一咬牙，瞬间点头同意了这事。
    而凌远的回答，也是让王光目光一亮，看着凌远犹豫了许久的样子，他感觉凌远又好像真的是自已的粉丝，毕竟看着凌远的为难，可是却咬牙的答应自已，这让他真正的认可了这个小兄弟。
    “怎么还不喊你的上司？”王光瞪了一眼自已的儿子，没看自已拉了老脸，这才让凌远收了，居然一点眼色劲都没有。
    “呃...”王目显然没有从凌远的转变上反应过来，看着凌远咬牙答应的样子。
    这让他感觉自已的打开方式有些不太对。
    不过，看着王光又是瞪了自已一眼，眼神之中的威胁，让王目也是真正的无奈了。
    “凌总好。”
    “你好。”
    王目也是咬着牙根，目光隐讳的看向了凌远，恶狠狠的看向了凌远。
    而凌远心中慌的一匹，心跳的厉害，可是脸上面不改色。
    王目无奈了，他不好说跟自家老色说，自已被坑了，一切的原因是因为自已看上了一个有男朋友的女生，要是这么一说，他感觉自已被打断腿的可能性极高。
    毕竟王光属于严父，而且是极为严格的那种。
    老子真的好难，怎么TM有这样的人，我爸不知道其中的关系，你TM还不知道吗？
    可是现在想到了家产，他根本没有反驳的余地，面对着即将成为情敌僚机的秘书，他也是真正的在心中发出了一个呐喊，他现在真的想拿刀砍死凌远。
    这人简直就是一个魔鬼，对方与自已什么关系，心中没点逼数吗？
    居然答应了这么离奇的要求，真的不怕自已新仇旧恨一起算，捅死对方。
    不过他很显然不知道凌远为了更高的逼格，简直豁出去了。
    好像确实有点不要命了，不行，一会我就要找保镖去。
    凌远心中嘀咕着，人生总有一些爱好，他感觉自已为了高逼格没错，不过，自身的安全也要考虑一下。
    毕竟，装逼是建立在拥有生命的情况下。

第两百六十章 真的惨
    何昱在经历了一上午的会议之后，眼皮已经开始打架回到了别墅。
    他刚刚踏入别墅不久，凌远也是突然而至。
    “情敌，不好了，我招了一个情敌秘书。”凌远越想越是感觉自身的安全有些没有得到保证，这让他二话不说，直接找到了何昱。
    甚至等何昱一开口，就是一个类似于绕口令一样，让他听的有些懵。
    “你通宵了一晚，不困的吗？还有，什么招了一个情敌秘书？”何昱脸上流露出一丝强烈的无语。
    看着凌远慌的一匹的模样，可是精神头一点没有困的迹象，这让何昱也是有些佩服凌远，这精力是真的好啊。
    “困，可是这不重要，重要的是，刚王光不是拦住了我吗？想让他儿子成为了我的秘书..“
    “你拒绝了？”何昱肯定的开口，可是凌远的下一句话，却是让他目光一呆。
    “不，我答应了，老板，你与军方深厚的关系，你赶紧帮我找一个人品过硬的退伍战士，我要保镖，要不然，我可能见不到明天的太阳。”
    凌远的话，让何昱目光呆呆的看着凌远，仿佛在看着一个不怕死的人一样。
    “你把王目招成了秘书？你想干嘛。”何昱无语的看了一眼凌远。
    这行为，真的天马行空，哪怕就是他的脑子，也是没有反应过来。
    “我这不是为了你好嘛，为了保证不让他对于你与沫橙的感情受到冲击，我只能舍已为人了，帮你解决情敌。”
    凌远当然不可能说自已是为了高逼格，才做了这么离谱的事情，而是说出了一个冠冕堂皇的理由。
    “真的假的？”
    而这个理由让何昱一脸怀疑的看着凌远，想从凌远脸上看出一些什么。
    “真的，你这怀疑我，真的过份了。”
    凌远也是一个老油条了，怎么可能被何昱看出来，而是一脸大义凛然的样子。
    这一幅模样，让何昱心中真的产生了那么一丝丝的小感动。
    产生招对了人的感觉。
    “行，我帮你联系一下。”
    何昱看着凌远的大义凛然，想到了凌远的牺牲，虽然这牺牲在他看来很没有必要，但是面对着凌远的要求，而且凌远已经作死了，他还是点头同意了，毕竟只是一个电话的事情。
    说着，拿起了电话，并没有拔通聂强军的电话，而是拔通了李卫的电话。
    “卫哥，你有没有退伍信的过的战士，我想招几个保镖，性别？最好男女各两个，好的，麻烦你了。”何昱打了一通电话给李卫之后，想了一下，也是直接要了四名保镖。
    毕竟两名女保镖，针对着何琬凝，还有着水淼，何琬凝现在也是需要的，毕竟灭顶集团势大，水淼看似不用，可是现在鸿蒙控股的经营范围越来越大，也是让他感觉提前准备一下。
    至于两个男保镖，则是全部给凌远的，毕竟，把坑了情敌招成了秘书，他真的蛮担心凌远的人身安全的，以免这么一个省心的老总，被人打死，他感觉两个才能保证凌远的安全。
    “完美。”
    凌远现在对于自已越来越佩服了，想到了即将到来的保镖，他感觉收拾王目简直就是分分钟的事情。
    再说了，他还有着王光的尚方宝剑，要是王目不听话，他真的会二话不说，打一通电话给王光。
    而此时凌远感觉一切事情向完美发展，可是王目却是一脸自闭的跟着王光回到了别墅，一头扎进了自已的房间。
    进入了房间之后，他生无可恋的打开了电脑，他想到了未来要与情敌的僚机相处，他就感觉一阵的别扭。
    这让他感觉自已就低了对手一等。
    “吗的，活该让我拍到你，现在名声应该已经臭了吧？”王目咬牙切齿，恨恨的嘟嘟自语，不过当他打开了电脑之后，看着自已视频下面无数的回复，让他的面色也是稍微的缓和了一下。
    因为在他看来，这评论数肯定火了，这说明自已情敌的名声已经臭了。
    可是他的面色稍微缓和了一下，当他看到了帖子的回复真实内容之后。
    刚刚缓和的脸色，却是再一次变成了咬牙切齿，差一点把牙齿咬断的那一种。
    然后让他急促的开始找起一些新闻来，当看到了何昱那一个白白的纸条，也算是明白了在那个女人离开的时候，为何会是那样的一身白条。
    明白归明白可是事实却是让他有些接受不了。
    “何昱？院士？”王目看着新闻，无数的祝福，让他沉默了，他平时对于不关心的新闻根本不看，可现在知道了对手的身份之后，目光也是微微一呆。
    他感觉自已从这个何昱出现之后，运气就从来没有好过，在还没有出现的时候，甚至他想到了一个问题，让他整个人都不好了。
    “天磁汽车是他的？那是不是我TM成为了他的手下？我TM心态崩了。”
    王目也是没有想到事情，根本没有按他的剧本走，而是走上了一个画风十分奇特的轨迹。
    自已与何昱都还没有平等的对话过，也没有像自已作为富二代凑上去，被对方打一波脸。
    可是现在种种的巧合安排之下，自已成为了对方的手下的手下，换一个公式，也就是说，自已成为了何昱的手下。
    这真的让他感觉心态有些崩溃，这一次追求女生遇到的过程，他TM从未成年开始就从来没有遇到过这样离奇的情况。
    不过更崩溃的远远没有结束，因为他接到了凌远的电话。
    “小王啊，既然你已经成为了我的秘书，那就按你正常秘书的角色与王总交谈一下，把我带来的三大卡车的六十辆天磁汽车交接一下，你这几天主要跟进这一块，其它的等我通知。”
    凌远在得到了何昱找到了保镖的回复之后，也是底气十足。
    不过面对着保镖的到来，还要一两天，凌远想都没想随便找一件事打发王目，先渡过自已最虚弱的空窗期再说。
    只要渡过了空窗期，两个退伍战士的到来，凌远感觉解决了安全问题，肯定可以把王目安排的明明白白。
    “别给你一点颜色，就可以开染房...”王目在自已的房间里，接到了凌远的电话之后，爆脾气也是控制不住的上来，可是他的话还没有说完，他的后脑勺顿时被拍了一下。
    “怎么与凌总说话的，好好说，别让我知道有下一次。”王光眼神带着煞气，瞪着王目，原本想着与王目好好的聊一聊。
    可是一进来听到了王目的话，这让他瞬间也是控制不住自已的爆脾气。
    王目此时也是真的苦逼，他都不知道自老爸什么时候进来的。
    王目看着自已老爸的威胁眼神下，也是无奈了，想想自已的经历，他感觉自已正在向生活低头。
    在老爸的眼神威胁下，想到了自已那近千亿的家产，王目妥协了。
    “凌总，除了这事，还有什么事情要吩咐吗？”
    用着自已有史以来最为温柔的声音，王目敢保证，哪怕就是与自已之前的任何一个女朋友，也从来没有这么温柔过。
    “没有其它的了，好好表现，我期待你的成长。”凌远也是满意的点点头，他感觉自已与王目有缘，因为在王目的身上，他体验了很多没有体验过的事情，而且这些事情都是贼有成就感的那种。
    比如在王目身上，他体验了杨浩在国庆时，安排自已三小时的惨痛经历，前天在燕大好好的安排了一波。
    而现在，他感受了情敌在自已麾下是什么感觉，短短的三天内，他体验了很多没有体验过的事情。
    “这就很棒，等保镖到了，嘿嘿...等培养一个情敌负责人出来，那我就可以装逼了，到时所有人都会知道我的胸襟。”
    凌远挂断了电话之后，脸上流露出一丝灿烂的笑容，在这个笑容之中，沉沉的睡去，因为他实在顶不住了。
    睡觉的时候，笑容十分的灿烂，仿佛已经看到了自已走上人生巅峰，在无数人的关注下，淡淡的说出了自已的人生态度。
    而鸽子，就是自已不计前嫌招着一个情敌成为秘书的高光时刻。
    王目同样也很困，可是他远远没有凌远这么潇洒，可以就这么睡去。
    “既然现在我们是合作关系，那么这样，小王，你现在帮我把车运输到华美总部。”
    王光也是一本正经的开口，就像是他在谈判一样。
    “爸..”
    “喊我王总。”
    王光一瞪，让王目缩了缩头。
    “王总，能不能晚几天去啊。”王目面对着上纲上线的老爸也是无语了。
    “现在就去，你没有商量的余地，要不然，我就会找凌总投诉，一投诉你肯定被开除，被开除，后果....”
    王光幽幽的开口，他对于王目的成长真的很不满意，而现在王目已经二十五了，面对着王目的成长，他也只能用狠招，用奇招了。
    要不然，他也只能把华美控股，搞成基金信托的形式。
    而王目呆呆的看着老爸，虽然他爸没有说后果，但是他很明确的知道，后果只有一个，那就是继承权，这让他低下了头颅，无奈的点点头。
    三分钟之后，在老爸的驱赶下，在老妈极快的收拾下。
    王目站在了别墅门口，一脸怀疑人生的低头看着地面的落叶，阳光透过着树木，照射在大地上，而那一片落叶随着微风吹起，随风而动。
    他感觉自已就像是那一片落叶一样，被人扫地出门。
    “格老子的，老子真TM惨。”
    王目强顶着眼皮打架，感受着身体的空虚，以及他受伤的心灵朝着前台外的停车场而去，他感觉自已真的好难。
    “这样对于小目成长，真的有效？”杜雪看着王目有些落魄的背影，脸上也是有些心疼。
    “起码比留在我们身边有效，我们就这么一个儿子，想继承家产没有一点问题，可是现在他的能力，完全匹配不上，在一个同龄人的手下，对于心性磨练很有好处，所谓的乱世用重典吧。”
    王光是什么人，第一次凌远走的快，他没有察觉，甚至于刚才与凌远交谈的时候，他也没有察觉，而是回来之后才想清楚的，这反而更加的坚定了让王目跟在凌远身边的想法。
    因为他发现了自已的儿子与凌远好像有一些间隙，按他的想法来说，肯定是因为那一个汽车套餐，这在他看来就是一件小事。
    “也对，你进去的那一段时间，他玩的很疯，公司事多，我没有精力去管他，不过最近两年收敛了许多。”杜雪想到了王目成长的经历，也是无奈的摇摇头。
    “恩，辛苦你了。”
    王光把杜雪抱住，因为这十几年，从一个相夫教子的女人，变成了华美的女主人，这巨大的转变，他也是知道自已的老婆不容易。

第两百六十一章 我挖不动他的墙角，还挖不动你的
    王目顶着强烈的困意，坐在硬梆梆的卡车上，勉强的维持了一下睡眠，要不然他感觉自已真的在猝死了。
    一番的折腾，总算是把汽车运输到了华美的南方总部。
    自已办完了事之后，他自然没有再选择坐车回去，而是直接订了一张机票，回到了燕京。
    回到了泰远度假村里，可是自已父亲的一番话，却是让王目整个人都不好了。
    “你回我这里干嘛。”
    “我是你儿子啊，你说我回来干嘛。”王目整个人都是懵的，甚至他有一种去做亲子鉴定的想法，想看看自已到底是不是新生的。
    “你是我儿子又怎么样，现在你是凌总的秘书，不是我的秘书，去找凌总，没有什么大事不要找我，去吧，一排十六栋。”王光面色不变，看了一眼王目。
    “”
    王目脑海嗡嗡，简直就是被扫地出门，这让他整个人都不好了。
    “吗的，老子一会见了那吊毛，一定要揍死那个狗贼。”
    王目想到了自已惨痛的经历，搞一波事情，结果搞了自已，追一个女神，结果自已离奇了成为了情敌的手下，他的心态真的要被炸穿了。
    现在呢，自已两千多公里回来，更是直接被扫地出门，这让他对于凌远是真的恨的牙齿痒痒。
    甚至对于何昱都不怎么恨，反而对于这个凌远，是恨的不行。
    用他的话来说，他见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，居然真的让自已成为秘书。
    让他现在在所谓的‘屈辱’与继承权上挣扎着。
    这让他带着怒气看了一眼凌远手机发来的地址，脸上流露出一丝冷笑。
    因为他要打死凌远这个狗贼，让他体验一下什么叫‘社会的毒打’。
    他背着一个包，带着强烈的怒气，朝着凌远发的地址而去。
    此时凌远也是满意的看着自已身前的两个三十岁的汉子，身型不算高大，可衣物下隐藏着一个爆炸的肌肉。
    而且据他的了解，这两人是部队里有名的格斗天王。
    特别是见识了一下两人的格斗能力之后，凌远也是十分满意的点点头。
    凌远坐在别墅后面的监湖面，正坐在椅子上看着一些新闻，而也是有感而发的抬头看了一眼。
    只见过处正有着一个年轻人，背着一个包，怒气冲冲的朝着自已的别墅而来。
    甚至别墅外看到了自已之后，二话不说，直接就是一个转头，带着煞气的径直奔向凌远。
    “保护好我。”凌远眼神一怂，急促的开口。
    “狗贼”王目看着安静坐着别墅临湖平台椅子上的凌远，气不打一处来，把自已的背包先取了下来，扔到了一边。
    因为背包会影响他的发挥，他要让凌远好好的享受一下，什么叫社会的毒打。
    而这一切做好之后，立刻开始朝着凌远冲锋，因为他想到了自已这几天的遭遇，他誓要狠狠的揍一顿凌远，要不然，这一口气，他是真的出不来。
    不过，理想很丰满，现实很骨感。
    王目刚刚冲锋起来的时候，这才刚刚起步，瞬间就冲出了一个人，把他按倒在地不能动弹。
    此时王目余光才发现，凌远的身边好像多了两个人，一个是按着自已的人，感受着那强劲的力道，让他丝毫不能动弹，仿佛一动弹自已的关节就会直接断掉。
    而另外一个，也是一脸敏锐的盯着自已，让王目感觉自已仿佛被一个老鹰盯上了，眼神实在是太锐利了。
    凌远看着王目被制服之后，也是松了一口气，因为刚才王目的气势真的把他吓到了，也是让他庆幸着自已有先见之明，先找了保镖。
    “有种单挑。”王目很不服气的看着凌远。
    “不好意思，我虽然不在乎钱，但是我是真的有钱，这位是马洪，这位是田谷，都是优秀的退伍军人，我的保镖，认识一下，毕竟你们日后还要共事。”
    不过面对着王目的话，他并没有直接的回应，反而是一本正经的介绍了起来。
    “凌总，这是我们的同事？不好意思，刚看你的样子，本能反应，本能反应。”马洪一楞，急忙的松开了王目。
    这可是一份高薪的工作，虽然是刚刚跟着凌远，但是他与搭档都感觉凌远真的很不错，为人很和善，而且也很尊重他们。
    王目被松开了之后，活动了一下自已的关节，听到了马洪的话，他想怼，可他看清马洪的脸上有着深深的一道疤痕，顿时话到嘴边，也是默默的压了下去。
    马洪讪讪笑容的样子，结合着之前自已受到的压力，王目心中也是有着一个猜想，这可能是一个真正的战士。
    “王目啊，有一句话叫既然反抗不了，就好好的享受，不过看你的样子，好像不太想干，那我就打一通电话给你爸，我可是听说你还有一个弟弟，我感觉你弟弟更年轻，更有培养的价值。”凌远在马洪的能力得到了验证之后，也是更加的淡然了一些。
    说着，拿出着手机，看样子就要拔出去，这让王目的面色也是十分的挣扎。
    王目抬头看向了凌远，想到了自已家里的千亿资产，他突然想通了一件事情。
    “凌总，太有钱是一种负担，有钱其实并不能快乐，而作为一名哥哥，我不愿意看到弟弟不尼快乐，痛苦就让我独处承受吧，让他好好享受没钱的快乐，我房间在哪。”
    特别是凌远的一句话，让王目瞬间面色一正，脸上流露出一幅为自已弟弟考虑的模样，说出的一句话，让凌远都有些呆。
    “一楼，靠西面的那间”凌远也是一脸懵圈的看着王目，仿佛第一天认识到王目一样。
    能把继承家产说的这么清新脱俗，也算是把他惊艳到了。
    看着王目二话不说，走进了别墅的背影，凌远也是一脸佩服，他算是让他认识到，王目对继承家产的态度，真的很认真。
    听听王目说的是人话嘛，为了让弟弟享受没钱的快乐，自已独自承受家产带来的痛苦。
    这个情敌有东西。
    凌远看着王目的背影，真的有些刮目相看，这一句话，真的很灵性。
    而马洪也是一脸懵圈的看着凌远，又看了看王目，仿佛在求证着什么。
    “凌总，他真的是我们同事？我怎么感觉他的话，真正的意思是在抢夺家产？而且我感觉他与你的关系，好像有些特殊”马洪有些不解的开口，面对着王目，他是真的有些不太理解。
    三个疑问，问出了一个好奇的心声。
    “老马，也不能抢家产，这是人家的追求，至于我和他的关系，我们之前其实是情敌。”凌远很是淡然的开口，抬头看向了平静的湖面
    大有一种，我有故事，你有酒吗？
    而正如凌远所想一样，最后一句话一出来，瞬间就让马洪与另外一名战士懵圈了。
    “”
    特别是马洪看着凌远那一幅我有故事，你有没有酒的样子不像是骗人的。
    想到了凌远与刚才那人复杂的关系，他的目光有些佩服。
    毕竟把一个情敌变成了自已的秘书，这其中的难度，可想而知，那刚才那人的愤怒表情，也是那么理所当然。
    不过，一个情敌愿意为了继承家产，而当一个情敌的秘书，也是蛮可怕的。
    现在他不管是对凌远，还是王目，都很佩服。
    凌远感受着马洪与另外一名战士的目光，他甚至觉得此时王目也在盯着自已，这让他感觉到自已的身影特别的伟岸。
    逼格又提升了。
    凌远心中很是满意，感觉自已的逼格瞬间提长了一个层次，像一般的装逼他现在都已经不屑去装了。
    “这就很棒。”
    凌远看了一眼微风吹起波澜的湖面，又抬头看了看太阳，一脸高人的模样。
    让马洪与另外一个战士，也是更加的佩服。
    而王目正如凌远所想，死死的盯着凌远。
    不过，想到了自已被吃的死死的，也是让他一脸无奈。
    “吗的，你也是一个失败者，得意个毛线，情敌是吧？别让知道你对象是谁，要不然我挖不动他的墙角，还挖不动你的？。”王目心中也是一阵阵的来气，面对着凌远他现在算是没有什么反抗的心理了。
    正如凌远所想的一样，他对于继承家产是认真的，继承家产总是‘痛苦’的，这一份‘痛苦’，他只想自已承受，至于自已的弟弟，不用操心，好好享受生活就好。
    他已经决定，要在凌远这里好好的表现一下，真正的做出一番成绩出来，给王光看一看。
    而且，他是真的被凌远与何昱刺激到了。
    他一直认为自已比绝大多数同龄人都优秀，可是见了这两人之后，残酷的打击，让他真正的看到了自已好像真的需要努力一下。
    而凌远显然也是没有想到王目的想法转变，甚至果断的让人佩服，居然已经盯上了他还没有谱的对象。
    另外一边的何昱，在这几天也是得到了难言的休息，企业家峰会也是一步步的在推进着，甚至到了结束的关头，利用着这几天的时间里，他与何琬凝，还有凌远对于未来的发展聊了一下。
    也与马宇，与任先席聊了许多。
    “还有着一个礼拜，不过这是曹伟的婚事，总得提前过去帮忙。”
    何昱看了一下日历，现在九月八号，距离着曹伟刚刚通知自已的结婚时间，也是越来越近。
    对于曹伟，在何昱的心中，现在已经是真正的自已人，曹伟能从一个真正的小人，华丽的转身，完成了自我的救赎，这不是常人能办到的。

第两百六十二章 岩石涌泉，沙漠开花
    甘省，曹伟坐在自已的办公室里，在通知了何昱结婚的时间之后，也是在联系着其它的宾客。
    “曹伟，我这边通知了一些同学，来的可能不多，你要有心理准备。”边霞看着曹伟，沉吟了一下开口，她对于曹伟选择的地点，没有丝毫的异议，反而十分的赞同。
    可是自已作为一个南方姑娘，自已所读的学校，也是在南方，面对着要来甘省参加她的婚礼，路途遥远，肯定会让许多想来的同学，来不了。
    对于她的婚礼不热闹，她不在意，可她怕曹伟会在意这事。
    “没事，我们能结婚就行了，是我欠你的。”曹伟看向了边霞，摸了摸对方的柔软长发，脸上带着歉意的笑容。
    “我们有什么欠不欠的，我认为这个地方蛮好，我去继续联系了。”边霞摇摇头。
    “恩。”曹伟说了一句，而边霞也是继续的去忙事情了。
    不过，曹伟看着自已的通讯录，只有着为数不多的几十个，而标星的就三个，一个就是何昱，而另外两个，一个是陈建国，一个是自已的导师，刘硝。
    这是去年仅存留下的三个人，除了一个何昱，其它的两人他根本没有联系过。
    陈建国的联系方式，是他找刘硝要的，当时想走关系来着。
    而刘硝的联系方式，他虽然有，但是他想当了刘硝当时对于自已的失望。
    在没有转变之前，是因为他不想打，认为刘硝不关照自已。
    可是来了支教之后，他是不敢打，因为想到了当时刘硝的失望，想想自已从本科，到研究生，再到博士，其中刘硝对于自已的关照，他感觉自已之前是真的很狼心狗肺。
    特别是想到刘硝失望的眼神，他怕自已打了一通电话，让原本慢慢放下的刘硝，再一次想起了这个狼心狗肺的学生，怕自已给刘硝添堵。
    曹伟看着刘硝熟悉的电话，他沉默了许久。
    拔了出去，他感觉自已即将结婚，无论如何也要打这么一通电话，因为不打这一通电话，他心中就有着一个结。
    而在燕京，燕工大的学校内，刘硝此时也是正在与陈建国闲聊着。
    聊着之前的往事，现在两人也没有了直接的竞争，这也让两个见面就怼的老友，可以好好的坐下来聊着天。
    “老陈，说实话，我真的很羡慕你，遇到了像何昱这样的学生，我却没能遇上一个。”刘硝想到了现在与陈建国的状态，成功的跨出了一步，成为了燕工大机械学院的院长。
    而其中一切的原因，就是因为何昱，让两人走上了截然不同的轨迹，现在的陈建国虽然有带学生，但是基本都是研究生，带课已经是不带了。
    “是真的命好，我现在回想着何昱进入学校的时候，完全就是一个楞头青，可是现在却已经是华国的顶梁柱。”
    陈建国对于何昱，也是有些感慨，他现在还记得何昱入学时，那青涩的脸庞。
    也还记得何昱在经历了一次打击之后，自已跟着机械学院的前院长李伟斌，还有着现在燕工大的校长去宿舍里找何昱，正在斗地主的情形。
    特别是那何昱对于斗地主的官方解读，他现在还记得。
    现在想想都有些啼笑皆非。
    “是啊，时间过的真快。”刘硝仿佛也是想到了什么，看着陈建国说着何昱，脸上不自觉流露出骄傲的样子，神情也是变的更加的默然。
    因为他也想到了许多，想到了一个曾经自已最为得意的一个学生，可是现在却已经没有了消息。
    甚至中间也是好几次止不住的想打电话，可是他都止住了手，最后化成了一声叹息。
    他最得意的学生是曹伟，可是曹伟那一次面试时展露出来的性格，真正的让他看透了一个本质，那就是曹伟的性格早就已经铸就，根本很难改变。
    想让曹伟的性格改变，无异于让岩石泉涌，让沙漠开花。
    不过，对于曹伟，刘硝遗憾自已早没有发现曹伟隐藏的性格，如果在本科的时候，或许改变的可能性很大，如果在研究生的时候能发现，或许还有救，可是他发现的太忙了，是在博士生毕业之后。
    他再也没有任何的理由，去留下去意已决的曹伟。
    “要不打一个电话询问一下曹伟的近况？”陈建国看着刘硝的样子，也知道曹伟在刘硝的心中已经成了一个结。
    刘硝沉吟了一下，拿出了手机，看着已经九个月没有联系过的人。
    沉默了许久后，他也想通了，他的内心还是放心不下曹伟，毕竟本科四年，硕士两年，博士三年，整整九年的时间，不是说放下就放下的。
    他正想拔通号码，可是这时，他的电话突然的响了起来，看着熟悉的来电，刘硝整个人都楞住了。
    因为来电显示上，赫然显示着两个字，那就是曹伟。
    “接啊。”陈建国凑了过来，看了一眼刘硝的来电，又是看了一眼呆住的刘硝，不由的催促了一下。
    这让刘硝恍悟了过来，二话不说滑开了电话。
    “曹伟，你现在在哪？最近怎么样？都快九个月没你的消息了。”刘硝接通了，一开口就是充满着关心。
    “老师，我很好”曹伟听到了熟悉的声音，听着导师关心的语气。
    他都想抽自已一下。
    刘硝说完之后，也是不知道说啥了，因为他也怕一些话，会刺激到曹伟，可是这时曹伟开口了。
    “之前是我不成气让导师您费心了，我现在很好，我在甘省支教，有着许多可爱的孩子，也认识了许多的人，也找到了自已人生的方向，与自已喜欢的人”
    曹伟虽然九个月没有联系，但是这一次与刘硝通话，他的感受完全与之前不同，没有所想的隔阂，反而更加的亲近。
    而曹伟一句接一句的话，让刘硝楞楞的脸，有了一丝表情，甚至慢慢的流露出一丝笑容，他有感觉，曹伟变了，真的变了。
    甚至他自已都没有察觉，自已的眼睛不知不觉中，已经红了眼框。
    因为此时，他突然有一种自已叛逆的孩子，一夜成人，特别是曹伟的一句话，让他毫不犹豫的点头答应了。
    “导师，我要结婚了，不过地点有点远，在甘省，如果有时间我想接您过来参加，可以吗？”曹伟也是面色十分的复杂，说出了一个自已即将结婚的事实。
    此时他才明白，关心自已的人，是真的一直在关心。
    “有。”
    “好的，你的对象怎么样，说一说。”
    刘硝听到了曹伟的话，毫不犹豫的答应。
    他此时，完全就是一幅老父亲的样子，关心着曹伟的近况，了解着曹伟即将要结婚的对象。
    反正许久没有通电话，也没有见面的两人，聊了很久
    “行吧，你肯定还有其它人要通知，就这样，我一定到。”
    起码有着半个小时，刘硝这才带着笑容的挂断了电话。
    “曹伟要结婚了？”陈建国在刘硝没有回避接听的情况下，也是隐约的听到了曹伟的一些话。
    “恩，他真的变了，而且变了很多。”
    刘硝很多事情没有细问，可是从曹伟聊天的过程之中，他知道曹伟真的变了许多，不像之前一样瑕疵必报，反而能从话语之间，感受到曹伟的真诚，不自觉流露出来感恩的心。
    “曹伟打我电话了。”
    陈建国的电话也是响了起来，看了一眼有些意外的开口。
    “参加你的婚礼？有点远？行，不管多远，我肯定到。”陈建国接通了与曹伟的电话之后，看了一眼刘硝，也是答应了曹伟。
    而挂断了电话之后，陈建国听着曹伟完全不一样的说话语气，哪怕就是这语气之中，也是能感受到曹伟的变化。
    “真的变了。”陈建国也是感慨了一下。
    “到时，我可能要多请几天假，提前过去，课的话我会协调好，后期我把课一个不落的补回来。”刘硝脸上也是带着笑容开口。
    “行。”
    陈建国轻轻的点点头，现在他是机械学院的院长，还是有一点权利的。
    说完之后，刘硝也是没有再呆下去，而是走出了陈建国的办公室。
    “长大了。”
    可是当走出了陈建国的教室，他的老泪再也控制不住，没有想到曹伟真的岩石泉涌，沙漠开花，他最得意的学生好像一夜长大了。
    刘硝有些感慨的看了看青春的校园，脸上流露出老怀欣慰的笑容。
    而曹伟挂断了电话之后，看了看外面的太阳，也是沉默了许久，最后轻轻一叹。
    “我的婚礼来多少人不重要，可他们一定得在”曹伟看着燕京的方向，喃喃自语。
    他不在乎自已的其它所谓朋友来不来，也不在意来多少人。
    其它期盼着自已好的人，根本没有多少。
    可他人生最为重要的几个人，一定得在，因为这些人的祝福才是真正的祝福，这些人是真正的期盼着自已过的更好。
    让自已转变最大的何昱，自已的导师，还有着天松道长，想着这些人，全是他人生中遇到的贵人。

第两百六十三章 老子也要尊重你
    企业家峰会，开了三天。
    何昱也是认真的听了三天，三天的内容还是很丰富的。
    不过，来的企业家不只有着会议，还有着晚上的安排，晚上的安排何昱并没有参加，因为这不是他的菜。
    晚上的时间，他都宅在别墅里画着图纸，哪里也不去，除非有一些人过来找他聊。
    找他聊的人其实并不算多，除了马宇与任先席几个熟人，其它人也不好意思找他聊。
    何昱安心享受着山林的风景与难得的宁静，不时沉思，不时低头构画着图纸，图纸上呈现着一个极为流线型的设计，机翼延伸，尾部还有着一个喷气口。
    现在何昱构画的图纸，其实就是贾无敌的新模式，飞行模式战斗版，也就是所谓的喷气版本。
    虽然说何昱经历了航空与航天的两大块项目，但是想把一个客车，搞成一个能坐十人左右的小型飞机，这其中的难度，还是很有挑战性的。
    “车头肯定要变形，要不然风阻太大了，而且密封性也是极佳，车要大改，许多地方需要重新设计。”
    何昱画着图纸，沉吟的思考了一下，直接把现在画的图纸全部打翻了原有的设计。
    他感觉根本不能在客车的基础上进行设计，而是需要全部打翻重新设计。
    这不像是把客车改装成直升机，只需要在增加螺旋浆配合着底下的离子发动机就行了，
    可是客机因为速度更快，飞行的高度更高，对于设计的要求，自然也更高。
    这几天，他都是在整理着思路阶段，想找一个最靠谱的思路出来。
    想把客车的外观变成可以高空飞行的流线型飞机，这其中涉及的设计，甚至材料，都有着很大的困难，要考虑到方方面面。
    “还在设计？”凌远也是一脸笑容的走了进来，看向了何昱正坐在一个图纸前正在沉思着。
    看着密密麻麻的图纸，头皮发麻，一张都看不懂。
    不过，自从感觉自己的逼格提升了之后，他的心情就一直很不错。
    “恩，怎么来找我了，不培养情敌了？”何昱抬头看了一眼凌远，对于凌远招了一个情敌当秘书的行为，他也是醉了。
    特别是这个秘书真的是有东西的。
    还说着什么，‘为了不让弟弟因钱太多痛苦，想独自承受有钱带来的痛苦’。
    就这一点，当时就把何昱听呆了，眼光也是流露出佩服，对于这个见过几面，却没有什么交际的情敌，只此一点，他感觉也是一个牛逼人。
    “曹伟通知我，他要结婚了，他作为天磁汽车崛起的功臣之一，我肯定要亲去参加一下，特别是现在杨浩被黑的可火了，我正寻求着天磁汽车下一次突破呢。”
    凌远说到了曹伟，脸上也是带着强烈的笑容，毕竟曹伟所做的事，他可是知道的。
    曹伟之前黑了天磁汽车几次，所谓越黑越火，现在黑着杨浩，也是一直黑火黑火的，这也让凌远动了心思，原本就想着去甘省找曹伟好好的聊一聊，而曹伟的结婚通知，更是让他二话不说同意了。
    “后面半句才是最想要做的吧？”何昱没好气的看了一眼凌远，摇摇头，没有多说什么，毕竟，曹伟作为黑手‘工具人’的事实，已经在他身边的一些人里成为了一个事实。
    “一样重要，一样重要。”
    凌远听到了何昱的话之后，也是嘿嘿一笑，算是默认了。
    何昱对于凌远没有回复，也是摇摇头，并没有多说什么，开始收拾着东西。
    毕竟现在企业家峰会已经结束，可以选择继续呆在这里，也是可以选择离开，一些寻求着业务突破的老总，肯定有蛮多会留下来的，可是走的也不少，毕竟一些老总的事情很多，还需要回公司去坐镇。
    何昱自然没有选择继续呆在这里，因为这一次与马宇、任先席也见了。
    与凌远、何琬凝也见了，他没有理由再留下来，业务之类的，有着凌远与何琬凝，根本不需要他。
    何昱收拾了一番之后，也是从别墅之中离开，而在前台的方向，马宇与任先席早早的等在这里。
    “送我的？”
    “对。”任先席与马宇点点头，而何昱也是没有多说什么，而是与两人手一握，毕竟应该聊的早就在这三天内已经聊完了。
    就这样，在马宇与任先席，以及凌远，何琬凝的送别之下，走上了自已的客车。
    远远站着的王光，看着何昱在一群的大佬下被送上了车。
    因为他一开始对于何昱不太了解，可是真正的了解了何昱之后，何昱已经准备离开了。
    “现在的年轻人越来越厉害了，别人家的孩子啊。”王光看了看何昱，又看了看自已的儿子，此时王目站在凌远的身后，提着一个公文包，像极了一个真正的秘书，面色没有什么变化。
    不过，有一点，他感觉王目跟着凌远这一步，算是走对了，起码就这么几天的工夫，王目的成长近乎是肉眼可见。
    可对于何昱越是了解，他越是能感受到压力。
    毕竟他出来之后的目标只有一个，那就是有生之年冲击华国首富的宝座，可是面对着许多强力的竞争对手，特别是年轻的何昱，让他的压力聚然的增加了一分。
    “恩。”
    杜雪看着何昱上了客车，也是很赞同，在一群人的送行之下，脸上十分的羡慕着，这真的是别人家的孩子。
    成绩优秀，据她的了解，还是白手起家，成立了诺大的天磁汽车，人生简直就像是开挂了一样，事业，爱情，荣誉，近乎是拿到手软。
    “算了，别人家的孩子与我们没有关系，现在我只希望王目好好成长，最近我看着王目好像开始思考了，算是长进了。”王光看着此时的王目，正站在凌远的身后，一幅思索的样子看着凌远与何昱，这让他满意的点点头。
    毕竟，脑子真的很重要，不能把脑子丢了，能看见王目真正的动脑子思考，也算是他很乐意看到的。、
    可他很显然不太清楚，王目脑子是开始动了，可是思考的东西，与他所想的可谓是天差地别。
    “咦，有想法？”
    王目不停在看何琬凝与凌远身上徘徊，察觉了凌远与何琬凝好像有着一些特殊关系，他的目光也是微微一亮。
    看其关系应该是刚刚开始，或者说彼此有好感而已。
    这让王目看向了何琬凝，长的很漂亮，整个人显得十分的高冷，仿佛不近人情一样，只是从外表上，说实话，何琬凝的气质，他真的蛮喜欢的。
    如果说之前，他哪怕就是见到了何琬凝，也不会产生什么心思。
    一切都是因为何琬凝的身份，灭顶集团的老总，追求起来难度真不是一般的大，而且这么一个女强人，怎么可能看上自己。
    王目其实还是有自知之名的。
    “难就难，既然老子是你情敌，那老子也要尊重你，这可是你说的，感情却是勉强不来，可情敌是用来尊重的。”王目沉吟了一下，也是有了决定。
    不过，现在的王目显然不想考虑那么多，哪怕就是失败了，他也要尝试一下，因为凌远尊重自己这个情敌，把自己这个情敌搞的这么惨，他要反击，而且一定要反击。
    特别是想到了凌远的一句话，他就一阵的来气，现在还在自己的脑海之中回荡着。
    甚至理由他都想好了，到时凌远想利用着王光压自己，那自己完全可以用凌远的话回怼回去。
    因为凌远的话，让他绝了继续追求温沫橙的心思，可是面对着走入自己视线的何琬凝，很显然两人并没有确定关系，那自己还不算是第三者。
    “你什么时候回赣城？”何琬凝目送着何昱离开，转头看向了凌远。
    “我要晚一点，得去甘省参加一个朋友的婚礼。”凌远也是转头看向了何琬凝，想了想开口说道。
    而何琬凝也是轻轻的点点头，没有多说什么。
    不得不说，凌远与何琬凝真的有那么一点意思。
    何昱上了车之后，朝着送别的人挥了挥手，看了一眼凌远与何琬凝，顺手启动了客车，朝着燕京市区而去。
    “凌远，何琬凝？”
    不过，他察觉到了有些特殊关系的两人，也是喃喃自语着。
    “导师，你的意思不会是远哥与琬凝姐要走到一起？”刘虎跟着何昱，之前他也是感觉凌远与何琬凝好像关系有些微妙，可是却以为是自已的错觉，没有说出来。
    不过，听到了自已导师的话之后，他感觉这好像并不是自已的错觉。
    “不知道，应该说有可能。”何昱把着方向盘，想了一下摇摇头，对于凌远与何琬凝的关系，也只是他的猜测，虽然他倒是蛮希望两人走到一起的，但是感情这东西，真的说不好。

第两百六十四章 再上阵
    何昱一路上开着车，大约三小时之后，回到了燕京市区，开着车进入了燕工大。
    一路上平静无波，只是他意外的是，原本比较能说的贾无敌，居然没有说了，反而沉静着。
    当何昱开到了实验室门口，发现冷珊与陆贡正靠在那一个‘巍巍大任，死亦无终’的大石头上，一人一边，靠着石头。
    冷珊拿着平板，戴着一个耳机，认真的看着平板，而陆贡则是拿着一本书看着，甚至他的回归都没有注意到。
    “冷珊，陆贡你怎么在外面？”
    而听到了何昱的话之后，冷珊与陆贡惊喜的抬头看向了何昱。
    “老大，你可算回来了，里面杨浩与贾无敌怼起来了，我们根本劝不住架。”冷珊也是摇摇头，对于贾无敌与杨浩的见面，她也是无语了。
    之前还不觉的，可是现在她算是看清楚了，杨浩与贾无敌碰撞的时候，要是没有何昱在场，根本没有谁能拉的住，永远是火星撞地球。
    实验室里面，两‘人’碰到了一起，就成为了战场。
    “浩子来了？”何昱目光也是一亮，心中也是盘算了一下，之前在杭城匆匆见了一面，算算时间，那一部戏应该是拍完了。
    这也让他想通了贾无敌为何一路上这么沉默，感情又是与它二大爷怼起来了。
    何昱摇摇头，揉了揉眉心，面对着杨浩与贾无敌的碰撞，他也是备感头疼，思考着朝着实验室走了进去。
    而贾无敌的本体客车，却是径直的朝着实验室里面开去。
    随着何昱的靠近，实验室大门自动打开，也是让他听到了里面熟悉的声音。
    “想想你排的尾气，你活着就是污染空气，再想想你庞大的身体，死了埋起来，还浪费土地。”
    “我去你二大爷的，你这是趁人之危，我本体不在这里，战斗力不足五成，你等着，我的本体马上就到，我们大战三百回合。”
    “哼，说不过我就找借口，果然人不要脸则无敌，你简直比无敌还无敌，我还怕你？有本事你现在就来”
    杨浩毫不犹豫的回怼着，毕竟在剧组里呆了很久，早就已经憋着慌，特别是这一次回来看着贾无敌的本体不在，这让他战斗力简直就是爆棚。
    没有了物理制裁这样的威胁，他的战斗力完全放开，贾无敌根本不是他的对手，直接被他怼的‘哇哇’叫，这就让他很舒服。
    可是杨浩的话还没有说完，瞬间看到了实验室外面出现了一辆庞大的车影，顿时把他吓了一大跳。
    “卧槽，还真回来了。”杨浩目光也是呆了一下，可是客车从出现之后，实验室的门瞬间打开，开了进来。
    而在开了进来之后，贾无敌的八只机械手臂刹那张开，凑到了杨浩的面前，瞬间气势磅礴，感受着贾无敌车头的强光，瞬间让杨浩感觉自己在原地爆炸。
    “来来来，我们大战三百回合。”贾无敌语气恶狠狠的张牙舞爪，那庞大的客车身体，八只机械手臂增加气势，再加上车头的灯光，让杨浩的眼神微微一眯。
    “咦，你大爷回来了，我没空陪你玩，我要与你大爷叙旧，你哪边凉快哪边呆着去。”
    杨浩没好气的看到了一眼贾无敌的客车身体，他现在可不想与贾无敌怼，毕竟贾无敌的客车身体在这里，气势爆炸，再加上灯光的物理制裁，让他瞬间理清了形式，准备选择结束这一场。
    看着走进实验室的何昱，杨浩也是二话不说，转身朝着杨浩走去。
    而贾无敌显然不想这么放过二爷，直接机械臂伸展，精准的落在了杨浩前进的路上，甚至直接四条机械臂画地为牢。把杨浩困住。
    “无敌，灭顶视频马上就要全方面的推广了，而且也与天灾剧组达成了一致，一周之后播放了，你马上就要出镜了，你好好去庆祝一下。”何昱看着杨浩求助的眼神，毫不犹豫的把灭顶之灾的那个天灾剧组给卖了。
    而何昱的一句话，瞬间也是让贾无敌心中一动，看了一眼二大爷，又想到了自已即将出镜，心情瞬间激荡了起来，这让它有了决定。
    “好勒，我找天灾剧组庆祝一下去，现在应该在拍，感觉我又可以出镜一下。”贾无敌犹豫了两秒，放弃了杨浩，选择了在它的心中更加有趣的天灾剧组。
    “老何，你说你把贾无敌的武力值搞这么高干嘛。”杨浩也是抹了一下额头上的冷汗，现在他与贾无敌可谓是形成了两极化，没有客车的时候，他怼起来完全没有任何的压力。
    可自从贾无敌学会的物理制裁之后，面对着贾无敌的客车本体，他就有着蛮强的心理压力。
    “你怼出来的。”
    “老子就特别后悔把贾无敌怼出来，我都快被后浪拍死在沙滩上了，幸好我实力还是蛮强的。”杨浩一屁股坐在沙发上，说着后悔，可是脸上却是没有一点后悔的表情，拿起了旁边水果盘里的一个苹果，咬了一大口。
    看着杨浩的样子，何昱也是摇摇头，坐在了沙发上。
    “戏拍完了？还是请假去参加曹伟的婚礼？”何昱没有回复这话，毕竟贾无敌与杨浩的恩怨情仇，他感觉可以追溯到上辈子，这不是一言两语，或者是一方面说的算数的。
    “拍完了，孟导正在谈合作，对了，你什么时候去甘省，我得好好的谢谢伟哥，他把我黑的老火了。”杨浩也是轻轻的点点头，不过，说到曹伟，他的脸上就控制不住的笑容。
    毕竟自从曹伟黑了自已后，他感觉自已腰不酸了，腿不疼了，甚至一口气能上十楼了。
    “四天后出发。”
    何昱想到了曹伟的功能性，他也是有些无语。
    现在曹伟可不只是一个教育家，甚至在杨浩，在凌远的眼中，曹伟就是一个‘网络运营商’，完全可以以最小的力气，产生最大影响力的那种。
    ‘运营工具人’之名，已经被早早的冠在了曹伟的头上。
    而且被运营工具人这么一搞，杨浩现在的名气，真的不比一些小鲜肉弱多少，甚至有过之而无不及。
    “行，到时一起出发，我得好好的带一大波礼物过去，感谢一下伟哥。”杨浩靠在沙发上，脸上也是有些疲惫，毕竟怼人在他看来，也是一种技术活。
    气势与激情相辅相成，刚才他与贾无敌互怼，根本没有坐着，目的就是让自已的气势与激情完全的激发出来。
    与贾无敌一怼，就是几个小时，现在一松懈下来真的蛮累的。
    而沉静下来的贾无敌，此时畅游在灭顶之灾里。
    进入了灭顶之灾之后，查看了一下数据，想看看天灾剧组在哪里。
    魔都，游舟早早的起来，在一起床之后沐浴更衣。
    甚至在沐浴更衣之后，更是神情十分严肃的朝着天拜了三拜，整个人仪式感十足。
    “今天，就将是我重生成为主角的日子，我绝对不会再成为那个一集死的主角。”游舟目光流露出一丝期待。
    因为天灾戏里的时间，已经过去了二十年，自已也将再一次成为了主角。
    这一次，他打心底发誓，绝对不会再一次成为那个一集就死的主角。
    甚至把流程搞的十分的到位，又是沐浴更衣，又是拜天。
    当这一切做好之后，游舟这才登上了游戏。
    “今天这么晚还没有拍啊，一点也不敬业，我费了多少心思才让琬凝姐答应的，真的不懂的我良苦用心，是不是刚刚谈好合作就放纵，开始膨胀了。”贾无敌嘀咕着，看着天灾剧组还没有开工，这也让它不停的积攒着怒气。
    至于所谓的费了多少心思，其实也就是贾无敌自我暗示的一种说辞，以更加合理的方式，掺和进戏里。
    “此风不可涨，必须消灭在萌芽之中。”
    贾无敌瞬间给自已接下来的行动，定了一个核心，找了一个冠冕堂皇的理由。
    而经历了一番仪式的游舟，也是走进了灭顶设备，进入了游戏之中，一上来，许力与岑刚早早的就在了。
    “舟哥，你又可以当主角了，羡慕啊。”许力看着游舟上线之后，脸上流露出全方位的羡慕。
    从目前的剪辑来看游舟起码活了一集，可是他是真的只活了半集。
    面对着自己当主角只活了半集，许力也是一直耿耿于怀。
    现在游舟再一次当主角，他自然充满着羡慕。
    甚至岑刚也是一脸羡慕的看着游舟，对于三人而言，其实就是半斤八两，可是半斤与八两说是差不多，其实差距还是蛮大。
    一个五两，一个八两，能比么。
    游舟面对着两人羡慕的眼神，脸上也是控制不住的笑容。
    “咦，这一次主角还是那个说我吹牛的人？难怪会膨胀，此风不可涨，此风不可涨啊，只有惨淡的人生才能让他真正的明白人生的真谛，膨胀的剧组，怎么能拍出好剧。”
    贾无敌在看到了‘刻舟求剑’正在换着装备，而其它玩家一切围绕着那个‘刻舟求剑’的时候，它也是瞬间想通了一点。
    再一次强调着自己的中心思想，那就是这个天灾剧组居然膨胀了，膨胀了的剧组，怎么可能拍出好剧。
    作为质量监督员、最佳龙套演员的贾无敌如何能接受这样的拍摄。
    虽然两个称号只是它自封的，但是作为一个电视剧，肯定要接受市场的监督，而它无论是从龙套，还是市场，都有着监督的权力。
    毕竟它参演了天灾，对方喜不喜欢它参演，不是它要考虑的事情。
    作为灭顶平台的幕后维护人，它当然有审核监督的权力。
    反正不管怎么样，贾无敌开始心安理得进行布局，甚至开始调兵遣将，因为它游舟当主演，它要提升一下难度。
    如果说之前的强度是三级，那么现在的难度就是九级。
    核心思想就是，膨胀不可行，此风不可涨。
    “不过，按接下来的剧情，应该是这家伙接任新的首领，然后反抗我的统治，恩，先让他继任完成再攻击，起码剧情流畅，然后再拉动剧情，把这人团团围住，引导他死战不退，悲壮的搞死，应该就要换主角了。”
    贾无敌作为运营者，作为灭顶之灾的上帝，对于玩家在内部沟通的剧情，自然也是知道的。
    反正不管天灾剧组承认不承认，它作为反派龙套对于戏的剧情，认真的考虑着。
    为了剧情的连贯性，它‘宽宏大量’了一下，决定等游舟继承首领之位，再进攻。
    对于游舟的结局也有了安排，那就是让游舟悲壮的死亡，毕竟不悲壮的话，说不定导演就不会采用，就辜负了它的‘良苦用心’。
    “老子这一次主角，绝对要活的长久。”
    同时，游舟也是立下了自己的宏愿，发出了自己的呐喊，在许力与岑刚羡慕的眼神中，开始了继位仪式。
    可是在另外一边，贾无敌却是在开始进行排兵布阵了。
    不得不说，灭顶之灾的玩家，可能是最惨的一届玩家，而游舟可能是最惨的那个玩家，因为按岑刚现定的剧情安排，游舟起码可以活上十来年。
    可是贾无敌一掺和，能活多久，尚未可知。

第两百六十五章 舟哥的悲愤
    “我的父辈曾经在城中漫步，也曾踏遍山河，曾经说出为逝者默哀，为生者而战，更是实现诺言，为了脚下的土地，面对着灭顶之灾，誓死不退”
    “而我将带着我父辈的意志，继续前行。”
    游舟还是不太熟悉拍戏的流程，这一句话说了几次，甚至说的贾无敌都有些不耐烦，它整军待发，结果ng了好几次。
    “真是的，果然一点也不敬业，说几句台词都这么渣，比二大爷差远了”
    贾无敌正操控着一个怪物，不停的剔着牙，眼睛斜斜的，一幅我很凶残的样子。
    当然这只是它自已认为的，配合着怪物这样的身体，真的有些萌。
    贾无敌面对着数次ng的游舟，不由自主的对比着杨浩，瞬间也是得到了一个答案，那就是这人的演技，比二大爷差的老远了。
    “不过，总算是说完了，哇哈哈，是时候让我出场了，儿郎们，随我出镜不对，是出征，给我把那个首领悲壮的搞死。”
    可是当贾无敌看着游舟继位大典结束，作为头领级怪物，瞬间面色一正，甚至很有气氛的说了一句。
    “舟哥，下一场戏，就是你的揭幕战，主要展现你与父辈一样的铁血柔情，誓死不退，我们已经有人去引怪物了，去形成一个伪兽潮，用于拍摄。”岑刚拿着一个记录剧情的仪器，再一次告诫着游舟。
    “ok。”
    游舟对于剧情，自然也是熟读于心，因为关于他的剧本，很早就已经出来了，早就已经背熟了。
    他的脸上兴奋，感觉的血液在沸腾着，他再一次成为了主角。
    甚至于他听着一些惊恐的声音，顿时也是满意的点点头，赞许着这些玩家的演技。
    “兽潮，兽潮。”
    一些群众玩家惊恐的开口，让游舟瞬间代入了感，因为这一份惊恐，哪怕就是相隔老远，他都能感受到了。
    “兽潮，真兽潮”
    岑刚作为总导演，自然第一时间发现了事情不太对，因为远处的尘土飞扬，还有着引怪玩家的惊恐，很明显这不是他们既定的引怪方案。
    而是像游舟之前经历过的那一次一样。
    可是这一切游舟显然不太清楚，就在看着远处的尘土飞扬，听着那一声声惊恐的声音，还以为是岑刚要求的，心中的热血，也是因为再一次当了主角，再加上这些玩家惊恐的引导，瞬间投入了进去。
    有人配合，真的很容易入戏。
    游舟目光带着强烈的激动，整个身子仿佛都兴奋的开始颤抖，他仿佛看到了真的有一个伟岸的身影，带领着二十年前的人们进行抗争，那是他的‘父辈’。
    而现在轮到他出场了。
    “我的父辈曾经在城中漫步，也曾踏遍山河，曾经说过，为逝者默哀，为生者而战，更是为了脚下的土地，誓死不退，我亦如此”游舟按照着剧本，很是热血的说了出来。
    因为他以为这一切，其实就是剧情的安排，这让游舟看着眼前飞扬的尘土，以为这只是岑刚的安排而已。
    在说完之后，他抽刀而上，带着战士一交战，他瞬间面色微微一变。
    因为一交手，他瞬间就感受到了这兽潮的强度，绝对不会是岑刚说的那样，需要自已留手，让这些怪物看起来更加的强硬。
    “这是真的兽潮？”游舟也是面色一变，突然想到了这个玩家说的一句话，急忙转头看向了一个引怪的玩家。
    “老大，这是真兽潮啊，我们引怪的时候，碰上了，其它引怪的兄弟全部阵亡了。”而那一名惊恐喊着‘兽潮’的玩家，面色也是流露出深深的无奈。
    “”游舟咬牙切齿，他也不知道这是岑刚想篡位，还是他真的运气太背，特别是他看着一些熟悉的怪物，直接把他的团团围住。
    老子又要一集死？
    游舟突然有一种不详的预感，因为他对于编剧组的丧心病狂早就有所了解的。
    要知道怪物很难产生一些好的配合，要是真的有自已悲壮战死的画面，他感觉无论是编剧组，还是岑刚估计绝对不会错过的自已战死的镜头，甚至他很怀疑这一次的兽潮其实就是岑刚有意为之。
    可让他就此放弃也是不太可能，因为此时他是一名战士，一名死战不退的战士，一名继承着父辈遗志的儿子。
    游舟战斗起来，表情是那么的坚定，被团团围住的背影，是那么的悲壮。
    “你安排的？”许力转头看向了岑刚，眼神带着十分的警惕，仿佛眼前的大动作，就是岑刚安排出来的。
    “不是我，意外，真的意外。”岑刚也是抹了一下额头上的冷汗，他看着许力怀疑的目光，坚定的摇摇头，强调了一下。
    许力都这么想，更不要说游舟了，他感觉要被游舟打死的可能性直线上升。
    “我看着舟哥好像又要悲壮战死了，你不会又准备”许力远远的看着，他现在可是不敢上，毕竟游舟继位之后，他就跟在游舟的旁边。
    如果舟哥死了，那或许自已就是下一个主角。
    之前他的心理并不急切，甚至已经准备让游舟好好的当一段时间主角再说，可是现在看着游舟悲壮被围，发出的呐喊，他也是不由的产生了一个大胆的想法。
    毕竟，在游舟更换了势力名字，也与电视剧同名，叫天灾。
    在天灾里，血祭老大这种事情，做起来太顺手了。
    “刚接到了编剧组最新的消息，如果舟哥活下来，那就继续当主角，如果战死的镜头很悲壮，那就会采用战死的镜头。”岑刚也是面无表情，可是颤抖的手，他感觉自已真的要被打死了。
    游舟等这个角色等了很久，现在居然再一次临近着死亡。
    特别是游舟那悲壮的背影，让岑刚感觉战死的可能性真的很高。
    一旦悲壮战死，这画面的镜头实在是太难得了，之前一些主角哪怕就是想拍也是拍不出来
    而且这样的画面，是真的需要机缘的，除了开头的时候游舟带头，中间其实一直想拍都不尽人意。
    岑刚在思索着一会怎么跟游舟说，而游舟在战斗的时候，也是发狠了。
    游舟的身体随着伤越来越多，感受不到身体机能的流逝，可是他却能感受到身体越来越不受自已的控制，仿佛就像是机器人能量耗尽一样，虽然意识犹在，但是身体的动作越来越迟滞。
    游舟看着身边的战士越来越少。
    老子就算是死，也要死的悲壮。
    游舟心中嘀咕了一下，瞬间想到了自已看到过的一句话。
    “守护这片土地，就是我们生命存在的意义，杀。”
    游舟勉强再一次控制着身体，挥了出去，砍在了一个比他大上三倍的怪物身上，可是身体的受伤，却让这一刀没有太多的力道，砍在甲壳之上，发出了‘钉’的一声轻响。
    这个怪物自然就是贾无敌，它根本没有动，就这么静静的看着油灯枯竭的游舟，没有说话。
    其它怪物仿佛也感受到这个气氛，在剩下了游舟一个人之后，只是静静的注视着游舟，眼神中带着欣赏，仿佛就像是在看一位真正的战士。
    靠，t的，我又成了一集死的主角。
    游舟看着怪物的动作，瞬间让他明白，自已肯定又成为了一集就死的主角，因为这怪物也是太忒么配合了一些。
    就这样的镜头，他自已都感觉要是不写死自已，都对不起这么配合他的怪物。
    因为这画面，他感觉如果自已是导演，也会采用。
    游舟看着vr眼镜里，随着身体的慢慢倾斜的视角，慢慢失去了彩色，变成了黑白，最后直接全黑的屏幕。
    此时他楞楞的戴着摘下了vr眼镜，一脸怀疑人生。
    我刚刚出场又t成一集死的主角？不对，我为什么要说又？日了狗了。
    游舟感觉自已是真惨，等了这么久，自已好不容易再一次当主角。
    今天早起，沐浴更衣，拜天拜神，可是依然没有改变自已一集就死的命运，这让他一脸怀疑人生。
    “画面真棒。”岑刚看着游舟死亡的画面，本能的感慨着。
    “画面是很棒，不过我感觉你要被打死。”许力摇摇头，看着这一个画面，他有些同情的看向了岑刚。
    岑刚看着游舟死亡的画面，很满意，可是脸上流露出前所未有的心虚，他都不知道如何与舟哥说。
    而游舟战死，会采用战死镜头的消息，也是瞬间在天灾势力传开了，瞬间让许多势力内的玩家，面面相觑。
    “又血祭了舟哥？编剧组是不是太丧心病狂了。”
    “听说原本是引怪的，可是结果真的来了兽潮，然后舟哥再一次悲壮战死，刚哥认为这样的画面太难得了，简直就是天时地利人和，所以就采用了”
    “别说天时地利人和，小心被舟哥看到，要不然舟哥得骂娘了，不过我不太意外，仿佛舟哥被血祭已经是传统了。”
    “对，别说，舟哥当主角被血祭了，居然被说成天时地利人和，舟哥要暴走了，不过舟哥是真的惨。”
    而在天灾势力内引起纷纷议论，对于游舟的死亡，也是一脸同情。
    甚至越传越广，让整个灭顶之灾的玩家都知道了，对于知名势力老大‘刻舟求剑’再次被血祭，也是发自内心的同情。
    一言不合就血祭老大，仿佛成了舟哥势力的传统，这让许多的玩家，对于这一个天灾电视剧，也是产生了强烈的好奇。
    “话说，天灾好像是今天晚上在灭顶平台播放吧，我蛮期待的。”
    “我也很期待，开头就是三大首脑被血祭，这好像是经典画面，必须要看。”
    其它城的灭顶之灾玩家，在得知了灭顶之灾风云人物舟哥，再一次被血祭之后，也是引发了更大的热议。
    甚至一个个都开始期待着，天灾电视剧来。
    因为一开头好像就是天灾势力的三大首领被血祭。
    三人都裹上了白布，厚葬，这样的剧情，说真的，许多人还是很期待的，根本不从众。

第两百六十六章 剧不错，就是费主角
    随着这一切的结束，贾无敌也是满意的点点头，对于这样的结局，它就很满意。
    “此风不可涨行动，完美收关，晚上八点开播，我要看看自已的英姿。”贾无敌心满意足的下线了，留下了有些自闭的游舟。
    灭顶之灾的玩家议论纷纷，可是游舟此时目光死死的盯着岑刚，眼神充满着杀气。
    “舟哥，这兽潮真不是我让人这么引的，而是真的有兽潮刚好出现，他们没有第一时间发现。”岑刚弱弱的开口，被游舟也是盯着一阵阵的心虚。
    心虚的原因，自然就是游舟被血祭了。
    “那意思就是，我还得等十八年才能再当好汉了呗？”
    游舟感觉自已还能抢救一下，可是岑刚二话不说，直接放在自已面前的视频，让他的面色自闭了。
    “舟哥，一致的意见，采用这个镜头，特别是你最后说的那一句话，我感觉剪辑掉很可惜，电视剧马上就要上线，你的牺牲很大，我相信你再牺牲一下也不介意的”
    岑刚声音更弱，没有继续说下去，甚至说到了最后声音弱不可闻。
    甚至编剧组，导演组的成员都是低下了头。
    而游舟听了之后，看着自已的表情，那脸上的悲壮，还有着那死亡时的气氛，最后轻轻一叹，无力的挥了挥手。
    “赶紧离开的我视线，我想静静。”
    游舟一脸生无可恋，他感觉自已真的没有当主角的命，每次当主角，就遇上这样的兽潮，特别是这样的镜头，还不能放弃，这就让他很绝望。
    拍个戏，我是真的难。
    游舟一脸落寞的下线，坐在了大别墅的阳台，看着外面的海景，端着一杯酒，看着夕阳落下，让他的身影渐渐拉长，显得异常的落寞。
    特别是拿着手机，看着灭顶之灾官方的交流论坛，自已又被血祭的贴子，瞬间占满了整个屏幕，游舟更是整个人都不好了。
    &039;最大势力的首脑为何屡遭血祭，是人性的扭曲还是道德的沦丧？敬请期待灭顶之灾官方认可的电视剧，天灾，今晚八点不见不散。&039;
    “靠，老子居然成为了岑刚宣传的工具，大爷的”游舟看着熟悉的id，瞬间整个人不好了，因为发贴的人，就是岑刚的id。
    而现在他很明显，再一次成为了岑刚的工具人，这也让他结合上了岑刚的话，所谓的再牺牲一下是什么意思。
    这让他强忍着上线揍岑刚的冲动，默默的喝了一口酒，继续看着夕阳，神情复杂，愁容满面。
    他想起那天在血色平原上奔跑，那是他逝去的青春。
    刚刚经历着被群兽围杀，让他更加的感慨着，岁月就是一把杀猪刀，再一次把他杀了。
    “你是真的不怕被打死，这帖子，肯定会被舟哥看见。”许力看着岑刚的操作也是无语了，有些佩服的看着岑刚。
    “所以，我现在下线避避风头，我们聊天群里见。”岑刚显然今天不准备上线了，而是下线避避风头。
    同时，晚上八点开播的天灾，他也希望好好的看看反响。
    时间流逝，游舟自闭的同时，也是不得不说，关于天灾电视剧的议论，也是越来越火。
    梆梆梆
    当自闭的游舟听到了敲门声音之后，把酒放下，打开门楞楞的看着门外的三人。
    “爸，你怎么来了。”游舟看着自已的老爸，脸上也是一脸意外。
    “这不是听说你拍的戏要播了么，你是主演嘛，我特地来看看你制作的戏怎么样，这是你纪正叔叔和他的女儿，纪兰。”
    游书程声音十分的爽朗，说出的话，让游舟目光一呆。
    目光落在了纪兰的身上，他瞬间想明白了自已老爸的小心思，这是准备介绍对象给他的意思啊。
    他知道自已老爸不是那种很急的人，肯定是这个这个纪兰有让自已老爸欣赏的地方。
    游书程的话，也让游舟想起了自已第一次当主角的时候，好像打了一通电话给老爸，说自已投资了一个影视公司，而且已经在制作了，自已是主演。
    “那个你们要有心理准备。”游舟目光流露出一丝古怪，看了一眼三人，既然都来了，他肯定不好赶人，而且他也不敢赶。
    当时打电话的时候，他可是完全没有想到，自已会被血祭，而且一血祭就血祭了两次。
    “要什么心理准备，你又不是演员，演技不好正常的。”游书程挥了挥手，也是开始为游舟铺垫。
    “对的。”纪正也是轻轻的点点头，跟着游书程一起铺垫。
    倒是让纪兰有些好奇的看了一眼游舟，蛮阳光的，大大方方。
    不过，随着八点开始，几人倒是认真的看了起来。
    游书程不得不说，天灾这一部戏真的蛮好看的，有着家国天下的热血，甚至让他满意的点点头。
    可是越看越是古怪，甚至说有心理准备的两个父辈面面相觑，纪兰也是一脸古怪。
    “儿子，你这戏是不是玄幻，可以复活的那种”
    游书程看着第一集的末尾，游舟饰演的主角直接战死了，让他的目光呆呆的。
    想到了自已儿子跟自已说的主角，这让他想到了，这戏是不是可以复活的那种玄幻。
    而纪兰也是面色古怪，看了看电视机里，那悲壮战死的游舟。
    不得不说，演的真的不错，甚至她中间很多地方，把她都看落泪了，可是最后一集末尾的转折，作为主角的游舟居然直接战死，是她完全没有想到的。
    这让纪兰不停的在电视里与游舟里徘徊着，听了游书程的话，仿佛在求证着什么。
    “没有，我是真的死了。”游舟一脸自闭，特别是今天还发生了筹备换衣三小时，上阵十分钟的悲壮，就更让他自闭了。
    “你不是主角？”游书程目光也是呆呆的。
    “我是主角，不过，我们的主角战死了就换，下一集还会战死了两个主角”游舟幽幽的开口，瞬间让其它三人懵逼了。
    “”
    游书程，纪正，纪兰，听到了游舟的话之后，呆呆的看着下一集，越看越是古怪。
    就两集来看，不得不说，这两集的质量已经达到了顶尖电影的水准。
    剧情也是极为的紧凑，两集的战争，拥有着许多的细节小故事，让他们看的蛮感触的，甚至两个小时之后，看完了两集，几人还有些意犹未尽。
    可是剧情怎么说呢，完全不按套路出牌，反转的让人完全想不到了。
    过程之间，充满着悲壮，特别是第二集的结尾处，看着那三个裹着的白布，三人的目光都是呆呆的，面面相觑。
    三人原本有些感动，可是看到了结尾处，立刻面色古怪了起来，因为看着三个白布，总是控制不住的想笑。
    那悲壮的交接仪式，可交接后，第二主角再一次阵亡。
    第三主角更不用说，直接冲上去，死的比前两个主角都快。
    两集换三个主角？？？
    三人脑海中产生了强烈的问号，产生了深深的怀疑，可是对于两集换三个主角，谁都没有见过。
    “小舟，不得不说，你这一部电视剧肯定会成功，只是你们这些主角真的惨。”
    游书程作为一个商业大佬，也算是见多的世面，在看到了这两集的质量之后，他敢保证这个电视剧肯定会成功，不过想到了里面的主角，他的面色也是古怪的很。
    他也是找不到什么来形容，只能用惨来形容。
    而纪正与纪兰也是赞同的点点头，特别是纪兰面色十分的古怪盯着游舟。
    “这不算惨的，更惨是今天拍的，十八年后我作为后辈再次当主角，我又死了”游舟犹豫了一下，一脸自闭。
    “”
    游书程听了之后也是微微一楞，轻轻的拍了拍游舟的肩膀，算是安慰了一下。
    纪兰看着一脸自闭的游舟，嘴角也是流露出一丝笑意。
    而天灾的两集播放，也是瞬间引起了许多灭顶之灾玩家的议论。
    剧情什么的不用说，并不老套，而且战争的画面，真的让许多的人看的热血沸腾。
    不过，许多观众最后看着三个白布，都不由流露出一丝古怪。
    “我的天，天灾是真的会玩，一开局，真的把三大首领全部血祭了。”
    “前一秒还在感动着，看着一名名战士视死如归，可是看着三张白布，我莫名的想笑。”
    “我得说，我被那个舟哥圈粉了，说的那些台词真的让人热血沸腾。”
    “赞同，可惜一集就被残忍的编剧血祭了，而且今天好像又被血祭了一波，舟哥也是真的惨，这戏估计是最费主角的一部戏。”
    灭顶之灾的玩家议论纷纷，毕竟，这是在灭顶平台自已推广的视频站点，而且上面，只有着孤零零的一部戏，作为灭顶之灾玩家期待以久的一部戏。
    在一上线之后，瞬间就有着不少玩家在看，因为剧透出来的一些剧情，早就已经让人期待，可是看了之后，整个部剧也是没有让他们失望。
    不过，对于两集就血祭了三个主角，也是不得不服气。
    对于游舟三人充满着同情。
    而天灾的质量，随着许多灭顶之灾的玩家看了之后，良好的口碑开始传播，越传越广。
    让一些不是灭顶之灾的玩家，也是关注到了这一部电视剧。
    冯小年就是其中之一，毕竟灭顶集团是赣城的龙头企业，作为家乡的企业，在看到了一些网友的介绍之后
    他开着直播看着天灾，并不时与观众互动，猜测的剧情的走向，不过，正是这个行为，让他自闭了。
    “这个主角霸气外泄，绝对是一个霸主，必成就一番大事业。”
    在冯小年看着游舟的霸气，也是赞许的点点头，猜测着下面的剧情。
    可是刚刚说完，游舟第一集结尾就死了，这让他感觉脸很疼，特别是看着弹幕，不停的刷过，问自已脸疼不。
    他心中也是开始骂娘。
    而后冯小年看着许力接捧，他再一次开始猜测了起来。
    “这个主角心怀仇恨，立志报仇，绝对可以把兽潮打退，成为一方雄主”
    冯小年说着说着，可是话都还没有说完，第二个主角又死了，这让他目瞪口呆的看着。
    “脸疼不”
    冯小年呆呆的看着直播里的弹幕，一波波询问着自已脸疼不，他感觉自已的脸真的疼。
    不过，倔强的他，再一次开始了预测。
    “事不过三，第三个才是真正的主角，看着面容这个主角绝对是理智型主角我靠，兄弟，你别冲啊，你是儒将，儒将啊”
    冯小年凄厉的呐喊，依然没能阻止岑刚的冲锋，看着第二集的最后一幕，他猜测的三个主角成就一番事业的主角，全部披了上白布，而他也是一脸自闭了。
    “别说了，老子脸疼，老子下一次再也不预测天灾了，简直不按套路出牌，两集死三主角，有这么拍戏的吗？日了狗了。”
    冯小年认命了，在弹幕还没有发出来的时候，瞬间认怂了，他是真的服气，这天灾简直就是一股清流，两集死三主角，他哪里见过这样的操作。
    按理说，三个主角，任何一个都可以当整部戏的主角，可是这天灾呢，两集搞死三个，简直就是丧心病狂。
    当然，冯小年这只是一个缩影，越来越多没有看过剧透的观众，看到了这三个白布之后，目光也是呆呆的，一脸无语的看着。
    两集死三主角的戏，他们哪里看过这么刺激的戏。
    而且这一部戏质量奇高，每个细节都像是电影一般，这让传播性更加的火热了起来。
    也是让越来越多的人看到了天灾这一部戏，反正自来水越来越多。
    “无敌，你看看把天灾搞的有多惨，两集死三主角，这剧不错，就是有点费主角。”何昱对于天灾也是很好奇，毕竟这可是贾无敌经常照顾的剧组，可是当看着天灾的开始，不得不说质量是不错。
    可是就是比较费主角，两集就死了三个，他都有些牙疼。
    “哪里惨了，看看我把这三个主角搞的有多悲壮，我敢保证，他们给观众的印象很深，这是一分钟的勇士，还是做一辈子懦夫的问题。”贾无敌不以为意，很是自豪的开口。
    对于贾无敌的逻辑，几人也是无语了。
    “第一个主角印象真的蛮深的，太有记忆点了，就这么搞死了有点可惜。”杨浩也是评估了一下，发表了一下自已的观点。
    “二大爷你也认为这人不错吗？我也这么认为，今天拍的时候又出场了，我又配合了一下他。”贾无敌罕见的赞同着杨浩。
    “你不会又把人搞死了吧？”杨浩目光一呆，仿佛想到了什么。
    “必须的。”
    “”
    何昱几人看魔鬼一样看着客车，几人也是真的同情着这人，这人是真的惨啊。

第两百六十七章 凌远的打算
    “天灾成功了。”
    游舟看着许多的反响，脸上也是流露出一丝笑容，因为他感觉真的成功了。
    只不过这一丝的笑容也只停留了三秒，因为评论之中，许许多多的评论让游舟再一次自闭了起来。
    “心疼舟哥。”
    “舟哥，摸一摸，心酸。”
    “虽然不知道舟哥是三个白布下的哪一个，但是这么多人心疼，我也心疼一下这个小哥哥。”
    游舟的笑容凝固，甚至心疼舟哥之类的话，更是越来越多，一下成为了热搜，这更让他无言以对了。
    “演的不错，不过你这主角是真的有点惨。”
    甚至于游舟接到了纪兰的短信之后，也是一脸自闭，生无可恋着。
    让他都不由自主的产生了一丝自我怀疑，自已是不是真的有毒。
    为何每次自已当主角的时候，总会爆发大的兽潮。
    不过，不得不说天灾的上线，给许多的观众带去了不一样的体验，电影级的视觉效果，那庞大到了极致的大型战争场面。
    许多人看过了之后，成为了天灾的铁粉，甚至对于灭顶之灾游戏与灭顶集团都开始有了利好的消息。
    可同样的，许多的视频网站的老总，看着自已封锁的天灾电视剧，在灭顶视频上线，也是惊出了一身冷汗。
    狼来了。
    在视频网站的老总脑海中，三个字不停的在脑海里萦绕。
    他们之前封锁天灾电视剧的时候，从来没有想到灭顶集团会亲自下场搞视频网站。
    很显然，这些老总低估了这一部天灾，在贾无敌心中的地位。
    可是当电视剧天灾，在灭顶视频上线之后，许多的老总坐立不安。
    其实不只是视频的老总，哪怕就是封杀杨浩的李直。
    特别是看完天灾前两集，李直的面色就前所未有的凝重。
    天要变了。
    李直脑海中也是闪过了一个念头，那就是天要变了，在他一直封杀的轩辕剧组成为了灭顶平台的体验者，他就一直在寻求着与灭顶集团的合作。
    现在更是因为天灾出现，让他真正的感受到了浓烈的危机感。
    特别十分真实的画质，让他看到了新式拍摄的可能。
    最近很多事情，都十分不顺利，让李直也是沉默不语。
    想封杀一个小角色杨浩，原本他翻手为云，覆手为雨的事情。
    可是现在呢，哪怕就是那个黑人大神一直在出手，可是结果却是让这个杨浩越来越火。
    现在灭顶集团，更是开始刷新着他的三观，根本不在采用着线下拍摄，而是直接可以在平台里面构建场景拍摄，这样的拍摄方式，真的让他感觉有心无力。
    哪怕就是有心阻止着这个灭顶集团进入娱乐圈，可是面对着更低的使用成本，这已经超出了他的阻止能力，因为这不是天磁汽车，而是一个改革拍摄方式的技术公司。
    “这到底怎么了？未来到了吗？”李直用着自已的脑子，真的感觉有些适应不了现在时代的发展了。
    他现在也没有什么心思，去搞什么天磁汽车了，因为他现在面对着生死存亡的时刻，先搞定灭顶平台，达成合作，才是最为重要的事情。
    既然阻止不了，那就随波逐流。
    凌远，天灾上线与他关系不大，可是眼前有一件事情，却是与他有着莫大的关联。
    此时的凌远，心有些崩溃，颤抖的手指着王目，简直就像是张飞一般，两眼瞪大，充满着强烈的杀气。
    凌远原本心情美滋滋的想找何琬凝，送着何琬凝的离开燕京。
    自从何昱出现之后，虽然一直喊着何昱情敌，但是心中倒是真的没有多少芥蒂，对于温沫橙早就已经放下。
    而现在碰上了何琬凝之后，他感觉自已焕发了第二春。
    俗话说的好，女大三抱金砖，年纪不是问题，所以何琬凝二十九岁的岁数，在他看来刚刚好。
    可谁都没有想到，他居然在机场看到了一个完全意料不到的人，那就是王目，此时王目正捧着大大的一束玫瑰花，带着深情的眼神送给了何琬凝。
    凌远呆呆的看着何琬凝接过了花，而何琬凝以为是凌远安排的，顺手就接了过来，上了飞机，然后看着自已两手空空与何琬凝的背影，顿时让他感觉整个人都不好了。
    “你t这个秘书是不是人，居然想挖我墙角，是不是思想有问题。”凌远有些气急败坏的看着王目。
    “我现在是你的情敌，请你尊重我，不要人身攻击，素质，注意素质。”
    王目看着凌远的精彩表情，他脸上也是流露出一丝笑容。
    因为他感觉自已的这一波反击，真的完美到了极点。
    “”
    而凌远听到了王目的话，手更加的颤抖，想说什么，却是说不出来，只是被气的发抖。
    面色微微一沉，没有多说什么，转身就走，甚至转身之后就拿出了电话，给何琬凝解释了起来。
    “那花不是我送的。”
    “花不是你送的？”
    何琬凝上了飞机之后，接到了凌远的电话，再看着这一束花里有着一个卡片，拿出来看了一眼，顿时面色也是有些古怪。
    “别提了，你表弟的情敌，我帮他挡枪了，为了杜绝给你表弟增加麻烦，我就把这情敌带在身边，结果他记恨在心”凌远也是一脸自闭，很诚实的开口，虽然说的很高大上，但是现在他无比的后悔。
    如果知道王目立场这么不坚定，被他这么一搞，就不追温沫橙，而是来搞刚刚有一点苗头的何琬凝，他绝对不会站出来帮何昱吸引火力。
    毕竟现在何昱的感情固若金汤，而他现在只是一个小船，说不定哪一天表现不好，说翻就翻。
    所以，他无时无刻不在表现着。
    凌远也是心中犯苦，王目这t也太不讲道义了，而且他一直强调情敌就是用来尊重的，也是让他无力反驳。
    “花不错，蛮好看的，他蛮有心的”何琬凝看了一眼手中的花，把花放在了旁边，幽幽的开口。
    人与人之间，就怕对比。
    她感觉凌远就需要被敲打一下。
    而何琬凝这话一出，顿时让凌远更加的犯苦了。
    “吗的，这叫什么事，老子真难”
    凌远与何琬凝又聊了一会，挂断了电话之后，感叹了一句。
    自已碰上的情敌不尊重自已，可是现在自已‘碰上’的情敌，也太t尊重自已了，简直就是把锄头挥舞的十分到位。
    王目看着凌远打着电话离开的背影，他的脸上流露出一丝强烈的笑容。
    “人真的不错。”
    王目脸上淡淡一笑，他感觉这一波事情，就很棒。
    不过对于凌远也是有了新的认识，毕竟凌远并没有隐瞒这不是自已送的花，而是说自已送的，就这么一个心胸，倒是让他对于凌远产生了新的认识。
    出了一口恶气的他，也是舒服了很多。
    就像是凌远说的一样，情敌嘛，就是用来尊重的，他倒是有些理解凌远与何昱的关系了。
    因为他感觉好像也不是那么难以接受，毕竟心胸坦荡，好像很多事情都可以看开了。
    这一点，他也是刚刚从凌远身上认识到的，所谓的情敌挂在嘴边，或许早就已经成为了朋友。
    鸿蒙实验室里，何昱对于游舟的遭遇，他虽然很同情，但是却是没有多管，毕竟，要是管了，贾无敌就管不住了。
    而且，换一个角度来说，贾无敌的出现对于游舟有利有弊，如果没有贾无敌操控着兽潮出现，根本不可能拍出这样的效果。
    至于弊端，也很明显，那就是让游舟体验十分不佳。
    何昱摇摇头，把同情游舟的心理甩开，专心的绘制着图纸。
    可是凌远的一通电话，却是让他古怪了起来。
    “t的有人不按套路出牌，居然直接想挖我墙角，简直就是思想有问题，情敌，今天他送了花，我没送，我真的心态要炸了，你必须给我参谋一下”
    凌远也是越想越气，甚至挂断了何琬凝的电话之后，二话不说，直接打了何昱的电话。
    电话一接通，立刻就诉苦。
    “王目想追何琬凝？”何昱接到了凌远的电话之后，听着凌远气急败坏的描述，脸上也是了然，明白着凌远说的是啥。
    “你怎么知道？”
    “你们的眉来眼去，不难猜。”
    何昱面色古怪，应了一句，对于凌远遇到的事情，也是真的无语了。
    “好吧，反正你得帮我想一个办法，我可是为了你牺牲的，现在他盯上我了，成了我真正的情敌。”
    凌远微微一顿之后，很光棍的承认了。
    “你是老总，安排多一点事情给他，让他没有时间不就行了，而且你安排的事情越多，你就越有时间。”
    “对哦，我是他上司。”
    凌远也是所谓的当局者迷，美滋滋的挂断了电话，一拍大腿，眼神中充满着杀气。
    折磨死他，不对，应该是磨练，磨练。
    凌远心思一转，脸上流露出一丝笑容，对外可以宣称，磨练情敌，而且一定要把王目的能力，磨出来，推到一个高位。
    甚至凌远想着，到时自已装逼的时候，指着王目。
    看，这就是我以德报怨的情敌，经过我的磨练之后，有了今天的成就。
    这一个画面在凌远的脑海一出现，真的让他心中激荡了起来，他决定让王目挨最毒的打，谈最难的判。
    因为凌远的事，不只是何昱受到了影响，同样受到了影响的还有着不少人。
    魔都的李直，坐在办公室里。
    他的眉头紧皱，脑海中，全是在思考着如何与赣城的灭顶集团打通关系，不停的看着有关于灭顶集团的新闻，任何一个细节，都不想错过。
    “何琬凝”
    李直也是沉吟了半晌，想到了局势，他感觉面姓何的，好像都不好搞。
    正当他有感而发，在网络上看着一些关于灭顶集团的新闻之后，寻求着突破点，可是一则消息出现之后，让他整个人都不好了。
    ‘天磁汽车老总凌远与其秘书，因为灭顶集团美女技术老总何琬凝，在燕京机场争锋相对，甚至其秘书喊出了‘我是你情敌，请你尊重我’之类的话，天磁汽车老总与秘书是否存在不和，我们已经派出后续跟进着，想知道后续，请关注我。’
    李直当看到了这一则新闻之后，顿时整个人都不好了，因为他看到了最不想看到的一则消息，那就是天磁汽车的老总，居然想追求灭顶集团的美女技术老总。
    想想要是何琬凝被凌远追上，自已面临的局面，那就是真正的死局了，因为他与天磁汽车凌远的恩怨，可谓是所有人都知道，而且凌远硬刚他不知多少回。
    不得不说，看到了这一则消息之后，让李直宁可信其有，不可信其无，心态有些爆炸。
    甚至他想到了要是凌远与何琬凝在一起，那‘美好’的画面，他不敢再想下去。
    “如何破局？”
    李直眉头都要皱成一个川字了，可是思来想去，他依然没有想通，如何破局。
    可再不破局，或许他的公司就会在车轮之下，会被天磁汽车碾压渣土，凌远追求何琬凝，让他真正的感受到了强烈的危机。
    甚至现在不知不觉间，已经不是他带着娱乐圈的公司阻止着天磁汽车进入娱乐较差，而是他们想着如何挤破头，挤进灭顶平台。
    而想挤进的灭顶平台的负责人，正在被天磁汽车的老总追求着，这真的让他额头都是冒汗的。
    地位已经在不知不觉中，恍然变化。
    鸿蒙实验室，三天的时间里，何昱哪里都没有去，而是专心的设计客机图纸。
    在这三天之中，也是整理出了一个较好的思路，毕竟他参与过翼-20的设计。
    虽然说翼-20是战斗机，他现在设计的是客机，但是两者之间，有着很多共通之处，确定了方向之后，进度还是蛮快的。
    动力不是最难点，主要的难点是如何保持着原有的设计，又可以通过机械的变化，让客车变成可以飞行的客机。
    因为这不像是机械臂，只是伸展开就行，现在是真正的在改变外观形状，形成流线型的客机外观，这也是最困扰何昱的地方。
    不过，何昱看了看时间，却又停下了手中的活，准备等回来再研究，而是转头看向了其它人。
    曹伟的婚礼四天后举行，他也是决定早一点出发，去曹伟那里看一下，需不需要帮忙。
    而许杰因为正在进行着雷达的研究，实在走不开，也只能表示一下自已的心意与不能到来的歉意，杨浩这几天，他也是知道一直在采购东西，誓要给自已的伟哥，好好的送一波关怀。
    毕竟，按杨浩的话来说，现在越来越火，离不开伟哥每天的辛勤劳动。
    “我让你们两弄的设备，搞的怎么样了。”何昱看着冷珊与陆贡，他也是打算送一波礼物给曹伟。
    “设备全部装卡车了，绝对给伟哥办一个别开生面的婚礼。”冷珊与陆贡轻轻的点点头。
    “那行，收拾一下，我们差不多出发。”
    何昱轻轻的点点头，拿上了自已的背包，简单的收拾了一下，招呼着其它人，准备前往甘省，参加曹伟的婚礼。
    甘省，寒虹也是再一次带着车队出发，再一次深入甘省，了解着一些可以做的公益方向。
    甚至同行的还有着明星一起出发。
    张苕晗就是跟着寒虹的明星，跟着寒虹看过许多地方之后，她也是前所未有的沉默着。
    虽然现在华国越来越好，但是九百六十多万平方公里的华国，显然不能照顾到方方面面。
    这一次歌手录制结束，唱出了她的心声之后，她心情也是好了许多，当跟着虹姐一起出来，看到了许多蛮不一样的地方，她的心仿佛也是被刺了一下。
    “怎么样，是不是出来看过了之后，才知道自已在做什么事情？”寒虹笑容很憨厚，也很阳光，拍了拍张苕晗的肩膀。
    “我蛮佩服虹姐你。”张苕晗真正的见过了寒虹做的事情之后，对于寒虹也是越加的佩服。
    毕竟，不是谁都能像寒虹一样，舍了小家，光明了大家。
    “别单独佩服我，其实还有着很多的人默默无闻在做着事情，一会我们要拜访一位校长，也是默默为公益付出着。”寒虹摇摇头，脸上并没有什么骄傲，在她看来，有些事总得有人去做。
    而且想到了曹伟，想到了何昱。
    甘省贫困的地方极多，何昱默默的几亿，十几亿的捐，近乎是以一已之力在改变着教育。
    为许多孩子撑起了一片天，更是为华国撑起了一片天，对于何昱，她是真的打心底佩服。
    她感觉路上并不孤独，因为有着不少人与她在路上彼此同行。
    ps：今天一更，得重新梳理一下细纲，抱歉，明天我会三更补上。

第两百六十八章 前往
    甘省新民县，县城并没有显得太过于繁华，错落有致的街道，路边两侧的小摊，还有着行走在街头上的人。
    曹伟突然接到了寒虹的电话，说自已就在新民县。
    之前虽然与寒虹有过交际，但是交际不深，曹伟想着寒虹可能并不算有空闲，就没有邀请寒虹。
    “虹姐的电话？”何昱走在山路上，看着甘省的壮丽，这一份的壮丽，不同于赣城山涧流水，山河流淌的壮丽美景，而是苍凉般的辽阔，一望无际的高山，属于黄土高坡的地貌。
    让甘省的风景别有一番风味，而此时何昱早早的到来找到曹伟，想看看结婚的地点，于是一行人，就爬上了山，想去曹伟口中原本的回村乡村小学旧址。
    当爬上了山之后，也是真正的体验了什么叫山遥路远。
    不过，在看到了曹伟接到了一通电话之后，何昱的脸上也是流露出一丝好奇，特别是曹伟轻轻的点点头。
    “我跟虹姐说一说。”何昱来了兴趣，接过了曹伟的电话，开始与寒虹聊了起来。
    “虹姐，我也在甘省，正在爬山，你也来？”
    何昱与寒虹聊着，抬头看了一眼还没有看到尽头的高山，又想到了寒虹那体型，这倒不是歧视，而是他真的感觉，对方估计爬个目前的三分之一，估计都要累的够呛。
    “要不这样，你去新民大酒店，那里有一辆客车，就是我之前的那一辆，你坐那辆客车过来，你们有车？不是这原因，主要是我那辆车，能飞。”
    何昱听到了寒虹的提议之后，想到了新民酒店的客车，他感觉还是让寒虹坐着客车，飞上去比较靠谱。
    “能飞？”
    “恩，真的能飞。”
    何昱肯定的开口，寒虹也是挂断了电话，带着人来到了新民大酒店，找到了何昱之前那个牌照的汽车。
    张苕晗看着这辆车，总感觉特别的熟悉。
    看着自动打开的车门，她也是跟着寒虹走了上去。
    “我在哪里见过？”张苕晗心中嘀咕着，可是听到了一个机械质的声音，看着慢慢变形的方向盘与变速杆，她瞬间想通了在哪里见过了。
    “飞行模式启动，请乘客坐下扶稳。”
    张苕晗听到了这个熟悉机械质声音，立刻想到了当时拍飞速人生时，那一场在燕京如同恶梦一般的赛车经历。
    哪怕就是现在想起来，她依然感觉历历在目。
    张苕晗看着慢慢起飞的客车，脸上也是流露出强烈的无语，她想到了当时客车飞的太低的一幕幕，现在是真的被对方实现了。
    其实过去了蛮长时间了，可一切对于她来说，好像又是恍若隔日，甚至说实话，她还蛮期待再一次见到何昱的。
    “还真的能飞？”寒虹倒是大大咧咧的坐在位置上，看着越来越高的视线，随后朝着一个方向飞去，越飞越山，倒是让她产生了十足的好奇。
    对于何昱，无论是寒虹，还是张苕晗都不陌生，倒也没有太多的奇怪。
    毕竟，上一次出演飞速人生时，两人都碰上了何昱，而且何昱的新闻一直没有断过。
    另外一边，何昱踏着有些荒凉的山路，越过了一个山头之后，来到了曹伟所说的回村，看着有些破落的品字型错落而致的房屋。
    “这就是原先回村的乡村小学旧址？”何昱眼前的房屋，与他的老屋虽然有一些区别，可其实差不了多少。
    其实都是以泥土作为主调，可能不太一样的是，这里多了一些石子。
    而房屋的外面，还有着一些滕条编织而成的围墙。
    “对。”曹伟带着何昱，看着回村乡村小学的旧址，仿佛有些感慨，仿佛看到了自已刚刚来这里的时候，接受心灵的洗涤。
    何昱轻轻的点点头，突然看向了另外一个方向，正坐着两个人，这让他的目光微微一楞，一个道袍模样的六十多岁老人，另外一个他也是认识，燕工大的教授刘硝，曹伟的老师。
    不过，看着两人，好像聊着蛮嗨的，这让何昱也是竖起了耳朵不由的听了起来，不过，听着却是听着有些古怪。
    “刘教授，我对于知识份子可欣赏了，最后我在看质点运动学，你能不能帮我讲一讲。”穿戴着道袍的老人，从大口袋里拿出了一本书，随后又拿出一本笔记，眼神里也是带着渴望。
    “质点运动学，其实就是对于运动物理量有着一个数据化的运算”
    刘硝仿佛像是见怪不怪，接过了天松道长的书，拿起了一支笔，在纸上开始给道袍老人讲了起来。
    不过，刘硝见怪不怪，何昱一行人却是惊掉了下巴。
    像跟着何昱一起来的温沫橙，冷珊，陆贡，还有着刘虎看着这个道袍老人，脸上也是流露出呆滞的目光。
    “这”哪怕就是何昱看着这个道袍老人，眼中也是闪过了奇异的光芒。
    不用曹伟介绍，他都知道这人就是那个天松道长，而且外观来看，天松道长的气质，也是符合他得道高人的形象。
    可天松道长的行为，还有说出的话，何昱也是有些懵。
    按理说，现在的天松道长与刘硝坐在一个小山坡的石头上，近乎是一揽众山小的形式，不应该感慨的讨论，此地的风水如何。
    说一些此地依山抱水，四面环抱是一处福地，是一处福地，要么就是此时南踏北斗，北连七星，脚下必有大墓。
    可是现在呢，看着天松道长求学的样子，让何昱有些懵了。
    “那个，天松道长与其它不太一样，恩，很好学”曹伟看着何昱的表情，哪里不清楚何昱在想什么，也是不由的解释了一下。
    想到了当初，自已不一样也被天松道长给骗了，二话不说就把自已的笔记本砸了，结果天松道长瞬间拿出了一个手机，接了一通回家吃饭的电话，现在想想他的心态都会爆炸。
    而听到了曹伟的解释之后，何昱与其它人依然是一脸古怪，看着山坡上一脸求知欲望极其强烈的天松道长。
    “何教授？”
    刘硝无意中转头，突然看到了何昱一行人，目光顿时一亮。
    毕竟他来到了这里之后，他与曹伟近乎像是父子一样的谈了一次心，这让他对于何昱也是产生了更多的看法，甚至是感激。
    或许没有何昱，曹伟可能真的已经走上了歧途，所以在看到了何昱之后，也是二话不说，立刻把笔放下，朝着何昱走来。
    “教授？这么年轻的教授？”天松道长也是顺着刘硝的目光，转头看向了何昱，脸上流露出一丝古怪，不停的打量着何昱。
    “道长，何教授不只是大学教授，他还是华国研究院院士”曹伟听到了天松的疑惑，也是转头对着天松道长解释了一下。
    “院士，那不是掌握着很多的知识？”天松道长目光更是一亮。

第两百六十九章 花有重开日
    何昱的到来，意味着曹伟的婚礼也快了，不过在来了之后，也是与天松道长慢慢熟络了起来。
    作为工具人的曹伟，也是立刻陷入了杨浩与凌远的包围。
    因为一个是为了火，一个是为了天磁汽车更上一层楼。
    几天的时间过去。
    而何昱看着已经变了气度，开始穿西装的曹伟，脸上也是流露出感慨。
    此时的曹伟哪里还有着昔日的戾气，反而一身西装，衬托着教书育人的气质。
    把一些好友接上来之后，曹伟的婚礼如约而至。
    举办婚礼的地点也没有变化，回村乡村小学的旧址，一座座高山环绕，按理说婚事与房屋格格不入。
    可何昱也好，寒虹也好，亦或者是张苕晗，倒是没有在意，反而感觉曹伟真的率真，选择了这么一个破落，却有着对曹伟有着特殊意义的地方。
    而边霞也是有着一些同学前来，费了老大劲上来，看着边霞正坐在一个房间里，等待着一会的仪式，边霞的父母也在身边。
    边霞的父母虽然没有什么意见，但是面对着这样的婚礼现场，也是有些无语，这里连老屋都算不上，破落的简直不像话。
    看着自已女儿这么简单的出嫁，父母看着真的有些心酸。
    “他值得么？”甚至远道而来，边霞的一个好朋友彭霜，提出了边霞父母的心声。
    虽然在来之前，边霞已经通知了她，上来的路很艰难，但是真正的走上一遍之后，还是把她累的半死，认知还是出现了错误。
    而她的话，也让边霞父母看向了边霞。
    “值。”边霞很肯定，曹伟让她感受到了前所未有的安全，嫁人不就是要嫁一个能给自已安全感的人么。
    哪怕未来与曹伟过着苦日子，她也愿意。
    因为与曹伟相处之后，她已经认定了。
    “其它的我没有什么意见，其实就是这个婚礼的现场，曹伟是不是太随意了一点，许多的亲朋好友都来不了，而且在这里，你们只能走一个过场，又有什么记念意义。”
    边霞父亲看着已经长大，有了自已主意的女儿，还有女儿脸上的坚定，他也是沉默了许久才开口。
    嫁女儿这种事情，在他看来，是越热闹越好，可是现在因为距离的关系，许多的亲朋都无法到来，甚至是这么山，一些直系亲属都来不了。
    这是他最难以接受，这一个地方对于曹伟与边霞有特殊的意义，可不一定要在这里啊，去新民县也行啊。
    “爸妈，这是我们共同的意思，而且到时我们也会回村补办的一场。”边霞听着自已父亲的话，也是站出来帮着曹伟解释了一下。
    虽然确实是曹伟的意思，但是她却不希望让曹伟在自已父母的印象不好。
    而边霞父母对视了一眼，无奈的摇摇头，哪怕就是边霞的弟弟，面对边霞的选择也是有些无奈了。
    更不要说边霞的一些朋友了，毕竟在她们看来，一切建立在物质的情况下，才能生活的更好。
    甚至旁边的人想说些什么，却是被彭霜拉了一下。
    “霞姐，整十点开始，还有五分钟，你先准备一下。”
    而这时冷珊也是走了进来，毕竟她与陆贡，还有刘虎是婚礼的执行者，至于策划，自然就是何昱。
    “好的。”边霞很是敬意的轻轻点点头，其它人不知道冷珊，以为只是一个婚礼策划，可是她是知道冷珊是谁的。
    何昱的研究天团里的人，她可是听曹伟说过，研究天团里面每个人都是独挡一面的天才。
    哪怕就是曹伟当时想进，可是依然没能进入。
    不过边霞也是庆幸着曹伟没进，要是当时进了，或许曹伟真的就会提走上另外一个人生。
    而听到了冷珊的话后，边霞也是急忙的收拾了一下自已的婚纱，随时准备出去。
    在这里结婚，虽然环境很差，但是曹伟也是买了不少东西给她，婚纱与首饰之类的都没少她的。
    “你刚拉我干嘛，我是真的有点想不通边霞为何会选择这么一个对象，我可是听说聘礼都没有给，男生的工资就八千，这嫁过去不是受苦吗？”之前那个欲言又止的女生，转头看向了彭霜。
    “边霞喜欢就行，你劝不了她。”
    彭霜摇摇头，她对于边霞的选择，也是保持着怀疑，起码对于曹伟而言，外型上还行，可是很多事她看不惯。
    可是她却了解边霞，认定的事情，其它人真的劝不了。
    “霞姐，你沿着这一条路走就行，注意别走偏了。”冷珊看着边霞出来，指了指一条路。
    边霞轻轻的点点头，顺着冷珊所指看了过去，原本是野外的路，可是两侧放置着许多的灯光一样的物品，甚至铺成了石子路。
    彭霜也看到这一条路，说实话，这一条路真的让她有些想不通有什么特别的，现在是白天，灯光就算照射出来，又有着什么效果。
    只有修缮了一条路而已。
    不过，正当彭霜摇摇头的时候，突然那些像是灯光一样的设备出现在强光，瞬间形成了一道像是拱门一样的事物。
    “我的天”
    而彭霜旁边的一个女生，看着这一道突然形成的光门，整个人捂着嘴巴，呆呆的看着。
    哪怕就是彭霜抬头看着拱门，就像是一个现实3d一样，活灵活现的人物从天空之中出现，出现在拱门之上，甚至还出现了年轮。
    一个小孩从出生，慢慢的长大，随着长大，她看到了一个熟悉的影子，那就是边霞。
    边霞的成长经历。
    彭霜看懂了，此时她呆呆的看着拱门，随着边霞前进的步伐，年轮不停的变化着，从一岁，慢慢的两岁，三岁，慢慢的按岁数增涨着。
    这让她不由自主的拿着手机拍摄着，心中产生了一个强烈的羡慕，因为她也快结婚了，看着边霞的拱门，她感觉没有这一个仪式是不完整的。
    特别是她作为女方的人，跟着边霞一步步的前进，绕了过了一栋房屋的背面，走到了这个乡村小学的正门，看着曹伟那里也有着一个类似的光幕拱门。
    两个拱门慢慢的交汇，而两个人也相汇到一起，出现了两人相识，相知，相恋的过程。
    “你这策划真棒，我们结婚的时候也要这么办。”温沫橙看着曹伟与边霞，牵着何昱的手，整个人都显得很感动。
    两个人不同的一生，慢慢的汇集，形成了两个人的一生，这样的意境，她真的羡慕了。
    甚至丝毫没有避讳的结婚的话题，因为在遇到何昱之前，她没有想过结婚，可是遇到了何昱之后，她没有想过别人。
    她从来不回避，何昱就是自已一生所爱。
    “别羡慕，我们有更好的。”何昱轻轻的拍了拍温沫橙那洁白如玉的手，脸上流露出一丝笑容。
    温沫橙性格就是这样，虽然前面认识温沫橙的过程很辛苦，但是与温沫橙确定了关系之后，温沫橙，不会在意谁付出多，谁付出少，而是把自已的所有情感，倾注进去。
    他手上的戒指就是最好的证明，一款温沫橙纯手工连夜打造出来的价值三百万的戒指，刻度写着温沫橙名字的戒指。
    何昱其实早就在思考着自已结婚的安排，也是有了一些想法，毕竟前世没能走到结婚，这一次他不想留下任何遗憾。
    “我很期待。”温沫橙轻轻的点点头。
    “我去当证婚人了。”
    “恩。”
    何昱也是再一次轻拍了挽着自已的玉手。
    婚礼上的一幕，让许多在场的人楞住了。
    边霞的父母，来有着刘硝，天松道长，此时正呆呆的看着曹伟与边霞的婚礼，这一切，完全是出乎了所有人的预料之外。
    当然，除了鸿蒙实验室的几人，因为这一切就是出自于鸿蒙实验室的手笔。
    “太浪漫了吧，这策划绝了，我一定要请这家策划公司。”彭霜自认不差钱，当看着这样的婚礼现场，她是真的羡慕了。
    特别是看着一个穿着西装的年轻男生作为证婚人出现，不同其它的证婚词，让她的目光更加的灼热了。
    “曹伟，你曾经年轻过，可从你承担起责任的那一刻起，你就没有资格再年轻，如今的你，让你的导师很欣慰，不过我想告诉你一句话，希望你记住，花有重开日，人无再少年。”
    “做人做事，三思而后行，这是我们送给你们的礼物。”
    何昱把手中的一份密封的文件夹递给了曹伟，微微一笑。
    他看着曹伟也是心中感慨，曾几何时，那个心念通达的小人，成就了如今的模样，走进了婚姻的殿堂。
    也是幸好曹伟转变过来了，毕竟，就像是他说的一样，花有重开日，人无再少年。
    半醉半醒日复日，花开花落年复年。
    花的绽放是短暂的，可以等待春天的到来，可是岁月不等人，一年的逝去，就意味着再也回不去。
    感触最大的或许就是刘硝了，此时看着曹伟，他的眼睛就像是被风沙迷了眼，因为现在的曹伟就像是自已的孩子长大一样。
    想想曹伟转变的一切，他不由的看向了何昱，正是因为何昱才有了如今的曹伟。
    “谢谢您。”
    曹伟面色严肃，看着何昱比自已还要年轻的脸庞，可是何昱的话，却是在他的心中重诺千金。
    他想到了自已针对何昱，在这个地方，打了一个手机的电话，可最后唯独何昱相信了自已。
    如果说他的身体是父母带来的，那么他现在的灵魂，却是何昱予以的。
    因为没有何昱，他或许还处于那个阴暗的地方，像一只老鼠一样活着，不会成就如今的自已。
    随着依然在慢慢的进行，可是远处的山下却是突然出现了许多人，朝着回村乡村小学旧址而来。
    一个个的脸上带着强烈的感激，来的人也是千奇百怪，有的人包着红包，有的人，担着两箩筐的家产品。
    “曹校长，你结婚也是通知一下，这是俺的一点心意。”
    “这是俺的，不用上礼，临时没有取现金，就直接在地里挖了两筐，希望不要介意。”
    曹伟看着一个个熟悉的面孔，大部份是家长，他曾经一个个上门去劝的家长，当时的难，化成了如今一个个家长脸上的感激。
    他的目光湿润了。
    刘硝的目光湿润了，抹了抹自已的老泪。
    寒虹与张苕晗的目光也是湿润了，女人感性的一面，这时候也是出来了。
    “他或许真的是一块金子。”
    彭霜看着曹伟，又看着边霞，突然有一种感觉，这或许真的是一块金子，只不过这一块金子与其它金子不太一样。
    这一场山村婚礼，她真的感觉没有白来，那特殊的拱门，纪录着个人的成长，最后汇成了一个家庭，还有着何昱的证婚词，简直就是她见过最好的证婚词。
    特别是那一句花有重开日，人无再少年，更是戳进了她心里。
    “你好，请问如果说请你策划，要多少钱？”彭霜已经决定，要请婚礼策划就一定请这些人，看着人数不多，可是搞出来的质量，简直就是让她惊为天人。
    冷珊转头看了一眼彭霜，对于婚礼的效果，她很满意。
    “没有关系，无价，有关系，无价。”
    不过，在听到了彭霜的话之后的，冷珊的脸上淡淡一笑。
    自已又不是婚礼公司的，没有关系，那就是无价，给多少钱也不做。
    如果有关系，就像这一次一样，不要钱，也会做。
    面对着冷珊的话，彭霜呆了一下，不知如何接这话。
    “太感人了真的太感人，花有重开日，人无再少年，不行，我也要喝酒。”贾无敌停在一个远远的山头，远远的看着婚礼进行。
    甚至于看着酒席开始，许多人开始喝酒，它也是控制不住，小心翼翼的把自已的机械手臂伸进了体内，掏出了一箱酒。
    看着一众人疯狂喝酒的样子，自已的珊姐带头冲锋，自已的二大爷，好像因为曹伟，直接杠上凌远，两人均是开始疯狂口嗨，说着让曹伟黑自已的言论，而何昱也是不时与曹伟碰杯。
    瞬间就是几杯下肚，随后？
    没有随后了，显然一下喝的太猛，过量了，直接被嫂子照顾了。
    此时它只感觉自已热血澎湃，情不自已。
    “喝哪里？人的进食，应该是从口而入，进入胃里，我的油箱应该就是我的胃，那我直接喝我胃里。”
    贾无敌开了一瓶酒，沉吟了一下，然后疯狂的灌了起来，是的就是灌，是直接往自已油箱灌。
    “这酒老大喝怎么这么容易醉，我喝了五瓶了一点事都没有，果然老大在酒量上，就是战五渣，哼哼，连我都不如”
    贾无敌也是有些疑惑，不过，越喝它越是感觉有些不太对了。
    贾无敌感受着自已电力储备越来越低，显然是燃油发电系统出现了问题，这让它顿时停下了‘喝酒’的行为。
    “老大，二大爷，我好像消化不良了，救命”
    不过它的呼喊，根本没有引起何昱等人的注意。
    因为何昱早就已经喝醉了，温沫橙细心照顾着。
    而其它人显然也喝嗨了，根本没有注意到贾无敌这边。
    “关键时刻，一个都靠不住，看来我只能自救，我这应该属于喝多了，洗胃？那应该就是清理我的燃油装置，电力省着点应该够自已对自已动手术，我真的是自已作死”
    贾无敌面对着所有人喝嗨的情况，立刻开始查询，按它的理解来看，自已就是喝多了，而它在千度上查询的结果，喝多的就要洗胃。
    而它理解的洗胃，自然就是清理他的燃油箱，这让贾无敌也是开始的展开自救，开始自已给自已动手术。
    也是应了一句话，不作死，就不会死。

第两百七十章 大人没有一个靠的住
    “要死了，要死了，我还是一个孩子，我怎么就这么惨，果然大人没有一个靠得住，最终还是一个人抗下了所有”
    贾无敌虽然嘀咕着，但是机械手臂却是很诚实，在自已身上动起了手。
    以极快的速度，开始拆自已的油箱，进行的‘洗胃’自救。
    也是幸好，贾无敌对于自已的本体设计构图了如指掌，拆一个油箱一点都不难，拆卸的很快，甚至在拆完了之后，二话不说，直接把油箱里的所有东西全部倒了出来。
    一股浓烈的酒味，还有着燃油味道充斥着贾无敌的身边，显然贾无敌是闻不到的。
    而做好了这一切之后，贾无敌再一次把自已的油箱安装了上去，开始感受着能量上的虚弱。
    它感觉自已真的闯祸了，因为管道之中，也是有着酒精的存在。
    “下一次，我一定要研究一个‘铁胃’，要么就是一个酒类的燃料，哪怕就是自已研究不出来，我也要请人研究，不行了，现在要休眠，要不然电力，会让明天下山都成问题。”
    贾无敌发狠了，这一次血淋淋的教训，让它真正的感受到了消化不良带来的后果。
    感受着身体上的空虚，没有能燃油补充电力，它身体里的电力运转的情况下，只能维持八个小时左右。
    如果飞行的话，这个时间可能更短。
    贾无敌慢慢的停下了动作，静静的呆在那里休眠了。
    温沫橙看着被刘虎与陆贡抬到了床上的何昱，此时何昱显然睡梦之中，她就这么坐在床边帮着何昱盖好了被子，有些痴迷的看着何昱沉睡的脸。
    “就这点酒量，娶我的时候，拦门酒都过不去。”
    仿佛发现了何昱新的一面，这酒量，恩说真的，连她都不如。
    而且她虽然很早跟着父母到了杭城，但是她的老家却是在南湖省，也就是所谓的湘妹子，她家里的结婚习俗，可是有着拦门酒的传统。
    温沫橙摇摇头，她感觉有拦门酒这习俗，何昱根本娶不了自已。
    恩，就这么办。
    温沫橙看着何昱沉睡的脸，仿佛认真的思考了一下，最终找到了一个解决办法，脸上流露出一丝淡淡的笑容。
    既然拦门酒是阻碍，那就取消拦门酒就好了，不对应该说是取消所有酒类相关的一切。
    良久之后，看着何昱睡的香，这才转身回到了与冷珊一起的房间。
    不得不说，今天许多人都喝嗨了，也喝醉了。
    杨浩与凌远从一开始竞争曹伟的‘工作时间’，变成了一个划拳的对手，到最后更是拥抱在一起，开始谈天说地。
    凌远聊着国庆时被教育的黑暗一刻，聊着自已也碰到了一个情敌，从杨浩那里学到进行实践的过程。
    杨浩则是聊着曹伟‘工作’之后，自已变的有多火，聊着自已在剧组里的见闻。
    反正牛头不对马嘴，杨浩与凌远离奇的这么聊着。
    而作为主角的曹伟，有着杨浩与凌远这两个酒量极佳的大佬围住，再加上他作为婚礼的主角，许许多多的人来敬酒，是真的把他给灌醉了。
    边霞看着高兴喝了不少酒，把自已喝醉的曹伟。
    小心的把曹伟扶到床上休息。
    “所有人送的就这么一个东西？到底是什么啊。”彭霜看着手中的文件袋，并不厚实，而且摸了一下，并不是钱之类的，反而有着一个硬硬的疙瘩。
    “我也不知道。”边霞看了一眼，摇摇头。
    “没有封住，要不打开看一眼。”
    边霞的父亲看着这一份文件袋也是很好奇，接了过来，仔细的打量了一下，摸了摸，让他的好奇心更加的浓烈了。
    “那就打开看一眼吧。”边霞想了想，这东西是何教授送给她与曹伟的，她感觉查看一下还是没有问题的。
    而边霞的话，让彭霜迫不急待拆了起来。
    拆开之后，她看着里面的东西，顿时目光微微一楞。
    边霞与父母也是凑了过来，看着桌面上的几个东西，均是楞了一下。
    因为几人都是看到了几样东西，一样是红本子，还有着两个车钥匙，不过，其中一把她认识，是天磁青钢剑的，另外一把钥匙形状有些奇怪。
    “我去燕京三环一百五十平的房子，这可是价格八百万左右，还有着一辆天磁青钢剑，五十万，这个车钥匙我认不出来，到底是什么车钥匙。”
    彭霜打开了房产证，看着上面写着边霞与曹伟的名字，还有着一辆天磁青钢剑的钥匙，很明显也是送给曹伟的，这种结婚礼物，把她看呆了。
    站在彭霜旁边的几个同学看着这一幕，不得不说，真的羡慕了。
    她们做梦都想拥有一套在燕京的房子。
    别管几环，有就行，可是这却是她们一生的奋斗目标。
    现在，边霞一嫁就直接收到了一套燕京三环的房子，而且还有着两辆车，这让她们如何不羡慕。
    而边霞也是楞了一下，看了看沉睡中的曹伟，又看了看何昱送来的那一袋文件，她的眼睛突然有些湿润了。
    她不是刚出社会，知道想找一个赏识自已的人有多难，而曹伟却是真正的遇到了。
    第二天。
    何昱一大早的起来，当看着自已身上的被子，那完全裹的严严实实，甚至的被子也是折叠进来的，棕子一样的裹法，让他瞬间知道了自已是被谁盖的被子。
    “这盖被子的方式，倒是一点都没有变。”
    何昱感受了一下包裹性极强的被子，摇摇头起身，南方不比北方，在北方基本上都有着暖气，可南方是没有这东西的，室内的温度会远远低于北方。
    而这种盖被子的方式，真的很南方化，显然就是温沫橙给自已盖的。
    “起来了？刚好吃早点。”温沫橙看着何昱起来，也是端着一份早点走了进来，放在了一个简易的桌子上。
    “我酒量是不是很差。”
    何昱对于自已的酒量，也是无奈了，他不是不敢喝酒，反而他喝的很奔放，可是实力却与他喝酒态度不太匹配。
    想到了昨天被曹伟敬了几杯，然后他就没有印象了，很显然，喝醉了。
    “没事，我已经决定取消拦门酒，取消所有与酒有关的东西，不会影响你娶我。”温沫橙把早点放下，与何昱一起坐了下来，一幅安排的很周道的样子。
    “”
    可这一句话，何昱就感觉特别的伤人，抬头看着窗外，忧郁的吃着早点。

第两百七十一章 飞低点，别团灭了
    曹伟迷迷糊糊的起来，可是起来之后，看着那一份文件夹，他沉默了许久。
    有一些人则是想呆的更久一些，像天松道长，还有着刘硝教授，可何昱却是准备回燕京。
    “何教授，你们送的东西太贵重了”曹伟送着何昱，对于何昱那一份文件袋里的东西，他是真的感觉太过于贵重了。
    “不贵重，你现在有家庭的责任，这些都是小物质，我们先走了，有空再见。”
    何昱拍了拍曹伟的肩膀，这对于曹伟来说或许很多，可是对于他来说不算什么，而且曹伟也算是跟着自已的人，管理着金乌教育基金，自身也是拿着燕京最底的工资标准。
    如果他都不为曹伟考虑一下未来，那曹伟与边霞的未来，真的要考虑太多的东西。
    他其实就是利用着这一次机会，解决曹伟的后顾之忧。
    而曹伟听到了何昱的话之后，也是沉默的看着何昱带着一伙人朝着停在山顶客车走去。
    让他不由的紧了紧自已手中的文件袋。
    “什么味道，有着汽油味，还有着酒味？谁在这里喝酒了？是谁在打无敌的主意？”杨浩跟着何昱走近了客车之后，眉头也是微微一皱。
    虽然他对于贾无敌，是有机会就怼，但是他对于贾无敌的安全，还是很关心的。
    在闻到了酒味之后，他瞬间警惕的看了看四周，看一看是不是有什么危险影响着贾无敌。
    “二大爷，你就是二货，我这么强壮，谁敢打我的主意。”
    贾无敌听到了杨浩的话之后，也是瞬间有些心虚，此时它感觉自已的身体前所未有的虚弱，正所谓越是虚弱，越是想要证明自已强壮。
    而上车之后的何昱，也是察觉了不太对劲的地方。
    随着客车的启动，何昱突然的看着客车的能源条，有着两条标志，一个是电力条，只消耗了大概五分之二，看向了另外一个燃油条的时候，他楞住了。
    “贾无敌，我们的油呢”何昱看着空空如也的燃油条，脸上流露出一丝无语。
    而与杨浩本能怼起来的贾无敌，听到了何昱的话之后，瞬间气势一弱。
    “老大，那个昨天看你们这么嗨，我也蛮嗨的，就”贾无敌语气越来越弱，仿佛就像是做错事的小孩。
    “就手舞足蹈的把油消耗没了？”何昱目光一呆，想到了一个可能，因为指不定贾无敌看自已等人嗨了起来，然后就疯狂的舞动。
    毕竟这个猜测不是没有可能，因为贾无敌的模仿能力真的很惊人，可是他却没有想到这么惊人。
    “不是，我喝了一点洒，然后就消化不良了，我就把胃清洗了一下”贾无敌语气越来越弱。
    何昱目光一呆，显然还是低估了贾无敌的模仿能力，居然模仿的不是高兴舞动，而是学人喝酒，特别是把酒往油箱里喝，亏贾无敌能想的出来。
    “”
    杨浩与其它人仿佛碰到了怪物一样，这一波贾无敌的操作，真的把他们秀到了。
    “飞下去的电够么？”何昱无力的挥了挥手，面对着逻辑怪物贾无敌，他也是没有什么脾气，只能无奈的摇摇头。
    他现在只希望飞下去的电够不够，要不然一来二去，搬油回来，估计要累死一个人。
    “够的，够的。”
    “走吧。”
    何昱吩咐了一下，贾无敌也是随之启动了客车。
    可是随着起飞，车身有些摇晃，显然动力稳定输出不足，何昱面色也是一脸无语，甚至是抹了一把自已额头上的冷汗。
    “飞低点，别团灭了，前面就是路，赶紧落下去。”何昱看着没有了燃油的支撑，纯靠着电力飞行，真的很不稳定。
    对于汽车的硬度他是有信心的，可是太高却不行。
    “放心，绝对不会团灭，我的操控安全的很。”
    贾无敌很是严肃的开口。
    客车也在晃晃悠悠之中，在何昱等人的担惊受怕的情况下，慢慢的落在了地面上，这才让何昱松了一口气，这一波飞行太吓人了。
    “我得给飞行模式再加个安全保险。”
    何昱还是很惜命的，毕竟现在大好的生活，爱人陪在身边，做着自已喜欢的事情，民族越来越强盛。
    他可不希望自已出现任何的意外，因为出现意外，未必还能重生。
    这一波的经历，让他真正的开始思考着飞行模式保险，以防止车毁人亡。
    其它人也是抹了抹额头上的冷汗。
    落地之后，这才慢慢的放下了心，找到了一个加油站。
    “加满。”
    何昱的语气十分坚决，现在他只想把油加满，毕竟摇晃下山的飞行，他是真的不想再体验了，太t吓人了。
    大约一分多钟后，何昱花了一千五百块，把油水加满，再一次悠悠的上路了，是真正的悠悠上路。
    而之前因为是用着电力系统的原因，外表上并没有看出什么，可是随着贾无敌再一次拥有着燃油，启动了燃油装置。
    动力系统他明显的感觉出了问题。
    “这车有问题啊。”
    加油的工作人员，看着客车的离开，那尾部的一阵阵黑烟，消失在加油站里，让他的目光呆了一下。
    “你是真的消化不良啊”何昱通过着后视镜，自然也是看到了这一股黑烟，看着车尾的一团团黑气，客车开起来，也是一顿一顿的。
    “不要在意这些细节，我只能告诉你们，你们可爱的无敌小弟又活过来了”贾无敌对于车尾的浓烈黑气，根本不在意，毕竟现在油料加满，它感觉自已再一次雄起。
    何昱听到了贾无敌的话之后，无奈摇头。
    他现在是不敢让贾无敌飞了，而是准备回去，好好的检查一下再说，顺便尝试设计一下飞行模式战斗版的。
    “贾无敌，你看看你虚的，酒量比你大爷都不如，喝一个酒，都喝成了洗胃，我感觉酒量最差的帽子要扣在你身上了。”
    “说我虚，那要不我们现在就下车练一练，看一看谁虚。”
    杨浩自然不愿意放过这一刻，在车上与贾无敌互怼的，可是贾无敌也不是省油的灯，毫不犹豫的互怼回来去。
    而车上的一行人，仿佛早就已经习惯了贾无敌与杨浩的相处，一个个很是识趣的没有掺和，而是戴上了耳机。
    而高速上也是出现了一辆排着黑烟尾气的客车，一路上慢慢悠悠的朝着燕京而去，一路上许多的人古怪的看着，甚至中间还有交警拦了下来，以为何昱不知道情况。
    在接近了燕京市区之后，贾无敌的尾气这才淡了许多。
    对于贾无敌贪杯的行为，何昱也是真的无语了。
    不过，随着贾无敌的尾气变淡，也算是一路无惊无险的回到了燕工大。

第两百七十二章 怂怂的贾无敌（三更）
    何昱回到了燕京，把温沫橙送回了燕大，自已也是开始投入了研究。
    瞬间几天的时间过去。
    甘省，天松道长也是准备离开家乡，与曹伟提出了告别。
    “道长，你真的准备去投奔何教授？”曹伟看着即将远行的天松道长，对于天松道长根本不打算回杭城，而是准备去燕京。
    “必须的，年少想读书没有机会，现在有你帮衬着，这些孩子也不差我这点绵薄之力，我要去追逐梦想，跟着何教授这么有学问的人做事，我的人生感觉圆满了，哪怕是鸿蒙实验室扫地也成，玄学的尽头是科学。”
    天松道长，本名其实叫谭天松，他曾年轻过，也曾意气风发过。
    可年轻的时候，被生活重担没能活成自已想要的模样，岁数大一些的时候，一直在支持着家乡的教育，因为他怕这些孩子会走自已的老路，哪怕就是现在都没有结婚。
    而现在有了曹伟，家乡孩子的教育得到了妥善的安排，他感觉肩上了担子轻松了不少。
    自然也想追逐一下年轻时没有机会实现的梦想，好好的读一次书，选择何昱，其实也是想跟在何昱的身边，看有没有什么事情帮忙分担一下。
    反正高端的科技研究，他做不了，可是不要钱的打打杂也行。
    毕竟，要是没有何昱，甘省不会有着如今的局面。
    “我走了，有空我们燕京再见。”
    天松道长倒是洒脱的很，看了一眼曹伟，背着自已的背包，里面装着不少书，上路了。
    最美不过夕阳红。
    而曹伟看着天松道长离开的背影，脸上也是流露出一丝灿烂的笑容，这样的人生态度，让他折服。
    或许这一句话的含义，说的就是天松道长这样的人。
    前半生生活所迫，中年为孩子而活，而到了晚年，这才开始真正的为自已而活，可是笑容依然灿烂，这样的人让曹伟如何不敬佩。
    而天松道长走到了火车站之后，掏出了自已的身份证，一摸自已的口袋，他目光呆了一下。
    “我好像把钱，全捐给曹伟了”
    “算了，追逐梦想的过程，总是坎坷的，这影响不了我追逐梦想。”
    天松道长若无其事的抽出了手，目光扫视了起来，很是熟练的拿出了一个写着字的白布，顺手又拿出了一个简易的支架，把白布串了起来，又拿出地毯一样的东西铺在地上。
    他拿出了自已吃饭的家伙，拿人钱财，指点迷途。
    简称，算命。
    口号也不同于其它的口号，有些清新脱俗。
    ‘指引迷途君子，提醒久困英雄。’
    不得不说，这一则完全不同与人的口号，也是真的蛮吸引人的。
    这不，同样在火车站等车的井威，来这里算是旅游的，毕竟他蛮喜欢飞速人生，也算着特地的利用着假期过来看一看。
    原本的火车站前，看到了一个身穿道袍一样的老人，就很吸引人的目光，特别是看到了这个道长的行动后，本以为又是一个江湖骗子。
    可是看着天松道长的宣传语，他倒是来的兴趣。
    “道长，你算命准不。”井威也是没有什么忌讳，很是直接了当的开口。
    而天松道长看着一个铁憨憨出现在自已面前的井威，目光也是呆了一下，他倒是没有自已刚刚一摆上，就碰上了一个生意上门。
    “我不算命，看你的样子，你爷爷有一门手艺，而你家应该是工薪阶段层，小有余钱，你应该想算学业，纠结在选择导师，我只能说你的未来在燕京，所选择的导师，肯定是一个难度蛮高的导师，燕京是人才汇聚之地，国士无双啊。”
    天松道长看了一眼井威，说的头头是道，甚至说到了最后，想到了何昱也是有些感慨。
    井威听着都楞了一下，看着天松道长的气度，他感觉自已真的碰上了高人一样。
    毕竟所有的一切，都被说中了，这让他的目光顿时灼热了起来。
    “大师，我能被选中么？”
    “这得靠自已，努力过，结果不在于自已。”
    天松哪里知道能不能选中，这些说辞，其实是他用生活经历分析出来的。
    “大师，说的对，努力过，结果不在于自已，多少钱？”井威特别是听到了最后一句话之后，他真的蛮高兴的，特别是听到了国士无双，毕竟他好像什么也没有说，可是道长就知道自已想报的导师。
    绝对是真正的算命大师。
    “你愿意给就两百，不愿意给，免费。”
    “给。”
    井威二话不说，递了两百块钱过去。
    而天松道长也是顺手接了过来，毕竟谁都不差这两百块，当然，除了他这个把全身的家当捐给了金乌教育基金，准备了然一身去燕京扫地求学的人。
    他收到了两百块之后，毫不犹豫收摊，有了两百块，他就可以买一张去燕京的火车票，剩余的钱，还可以在火车上吃一波美滋滋的泡面。
    他当然不想在这里浪费时间了，早一点去燕京扫地求学不好么，反正摊子铺的很随便，收起来更随便，甚至远处的城管都没有反应过来。
    “道长你这就不算了？”井威意外的看着天松道长，有些不太理解，毕竟，因为他这么一算，可是不少人围了过去，虽然这些人看着他像托，但是他很明确的知道自已并不是托。
    “不算了，去燕京追逐梦想。”天松道长熟练的收拾起了吃饭的家伙，朝着火车站售票口，走去。
    而听到了天松要去燕京，井威楞了一下，二话不说的跟上。
    “小伙子，钱我已经买票了，我可没钱退给你了。”天松道长掏出了身份证，拿了钱买了一张硬座票之后，看了看身后，还跟着自已的井威，扬了扬手中的车票。
    “钱无所谓，我只是有些好奇你怎么算的这么准。”井威作为一个燕大的本科生，真的有些好奇，跟在天松道长的身份，开始了检票，也是一边闲聊着，满足自已的好奇。。
    “现在放假，你出来旅游，说明你家里有钱。”
    “那你怎么知道我爷爷有一名手艺，还有未来在燕京。”
    “你爷爷那一辈的人，哪一个没有一门手艺，至于未来在燕京？这涉及概率学，你是大学生，而且看着气度，起码也是受过了高等教育，不去燕京与魔都闯一番，怎么能对得起自已的年轻。”
    天松没好气的看了一眼井威，而井威的面色也是慢慢的有些懵逼了，因为这与他所想的玄学，相差甚远。
    “你又是怎么知道我想报的导师。”
    “这个我纯属瞎掰的。”
    天松道长说国士无双，其实只是想到了要去投奔何昱，而何昱就在燕京，而他也是了解何昱是有研究生资格的，顺嘴就这么一说。
    “”
    井威有些木然的跟着了天松道长，一边闲聊着，一边进入了候车厅。
    看着天松道长找了一个位置坐下，拿出了一本大学数学认真的看着，甚至拿出了纸笔演算着，整个人也是有些发懵。
    他感觉自已打开方式很不对，这道长有点好学啊。
    “对了，你是哪一个学校的学生？”天松道长皱着眉头，看着一个公式，努力的理解着这一个公式，突然想到了什么东西，转头看向了井威。
    “燕大的。”井威本能的开口，可是一开口，瞬间让天松道长楞了一下。
    “你燕大？一个燕大学生不相信科学，居然迷信玄学，简直就是不务正业。”天松道长不听还好，一听有些炸毛了，恨铁不成钢的武器。
    井威看了看天松道长的道袍，面容也是一幅高人模样。
    不务正业的人应该不是自已吧。
    不得不说，井威的心态被搞的有些崩溃。
    “算了，你年少无知，没有经过社会的历练，我也算是历练了你一番，你看看能不能教我解答这一题目，有点难。”
    “”
    井威有些木然的接过了天松道长的纸和笔，他真的感觉自已打开方式很不对，碰到了这么一个道长，心态有些崩。
    不过面对着天松道长充满着皱纹的脸上，挂满了求知欲，让他还是认真的解答了起来。
    燕京，燕工大，鸿蒙实验室。
    回到了燕京之后，杨浩也是继续回到了学校开始深造，何昱也是开始了工作，设计着客车的飞行模式。
    随着何昱慢慢确定了改进客车的初稿之后，开始行动了起来。
    在何昱行动了之后，鸿蒙实验室里，出现了一辆大型客车底盘。
    在客车底盘上放置着许多的服务器，正在闪烁着运行的光芒，甚至在车上，还有着一个摄像头，左看看，右看看，看着客车在一楼的角落化成了一块块碎片。
    这一个装着服务器的客车底盘，摄像头看着这一切，莫名的流露出伤感。
    “向我每个身体的部件默哀，正是因为我贪杯，才让你们大卸八块的。”
    整个鸿蒙实验室里充满着机械质的哀嚎，仿佛在经历着千刀万剐一样。
    贾无敌控制着平板车，摄像头转动着，静静的看着角落里，自已的客车身体，被何昱带头拆卸，开始认真的检查。
    “这个燃油机不能用了，换一个新的。”何昱拆开了燃油发动机后，看了看内部，摇摇头。
    而刘虎，二话不说把发动机搬到了另外一边，淘汰区域。
    “玉帝与你同在，如果再给我一个好的身体，我下一次绝对不会贪杯，绝对。”
    贾无敌听到了何昱的话之后，也是心中默哀了一下，心中更是暗暗发誓，自已下一次要么研究一款可以喝酒结构，可以把酒转化成能源，要么就制造一款可以当燃料的酒类。
    喝酒的结构。
    贾无敌还是认为喝酒结构更靠一点。
    “其它的明天再弄，反正不急着改装，今天就到这里，先回去休息吧。”何昱粗略的看了一眼之后，转头对着冷珊三人开口。
    不得不说，贾无敌的喝酒，真的让许多东西面临着报废，他倒没有责怪贾无敌，反正对于贾无敌类人话的行为，还蛮欣喜的。
    “无敌，我先走了。”
    “走了。”
    冷珊三人也是打了一声招呼，离开了实验室。
    “珊姐，贡哥，虎哥，慢走不送，劳你们费心了，你们就是我最亲爱的大哥。”贾无敌嘴巴也是很甜，毕竟平时与自已人相处，它的嘴巴就一直很甜，当然，杨浩除外。
    特别是现在特殊的时期，它很姿态摆的很正。
    “无敌，我先休息了，没事别打扰我。”何昱最近是直接住在实验室里，毕竟，刚刚从南海省回来不到一个月。
    将就的应付一下，何昱已经准备在燕京买一套房子，用来居住，毕竟长久居住在实验室里也不是那么一回事。
    而此时的燕工大校园内，也是出现了一个怪异的人，一个穿着道袍的老人，眼神期待的看着燕工大的校园。
    踏入了燕工大之后，天松的心情也是越来越激动。
    在燕工大校园里看了起来，最后走到了一栋十层楼的建筑面前。
    “将来我扫地的地方。”天松道长看了看鸿蒙实验室，又看了看门外的刻着巍巍大任，死亦无终的大石头，他看着紧闭的大门，并没有多说什么，二话不说找了一个角落坐了下来，显然准备休息一下等天亮。
    不过，实验室内，贾无敌看着实验室内外，出现了一个人影，顿时把它吓了一个激灵。
    “要不要喊醒老大”
    贾无敌透过着单面玻璃，看到了一个人影在实验室外面，犹豫了一下，并没有喊醒何昱，装着服务器的客车底盘，瞬间躲到了休闲沙发区后面，探出了一个摄像头，像是小心翼翼的观察着外面。
    如果拥有着客车的身体，它根本不怂，可是它现在只有底盘，机械手臂都拆了下来，断了电。
    “消化不良也就算了，身体还被大卸八块也认了，现在大晚上的居然有一个人守我尸，过份，太过份了，我好难。”
    贾无敌看着外面的人影，居然直接坐了下来，显然一时半会不准备离开，让它有些惊惧的发出了一声低沉的哀嚎。
    不过，它的声音也不敢大声，怕被外面的人听到自已的动静。
    甚至贾无敌认真的考虑了一下，感觉就这么躲起来不够安全，又把调集了何昱的两把飞剑，操控着悬浮在自已的身边，把冷珊的古船，陆贡的三轮车，一前一后的操控着盖在了自已的身上。
    就前面露出了一个摄像头，从沙发休闲区探了出来怂怂的看着外面的天松。
    ps：求一下票票。

第两百七十三章 昨晚凉
    第二天一早，何昱从十楼下来，看着在沙发区，那盖的十分严实的贾无敌，脸上流露出深深的疑惑。
    “无敌，你在干嘛，躲猫猫？”
    何昱看着贾无敌的样子，客车底盘躲在了沙发区的后面，被古船与三轮摩托车，盖的严严实实，而且底盘前方，还探出了一个摄像头，看向了一个方向。
    “老大，你可算醒了，外面有人想害我。”
    而贾无敌听到了何昱的声音后，大有一种痛哭流泪的冲动，因为这一晚上，简直就不是人过的，对方昨晚十点钟左右来了。
    然后就坐在门口休息，它担惊受怕的看了七八个小时，那个老人凌晨四点半醒了过来，然后拿起一个扫地，开始围绕着整个实验室扫了起来。
    贾无敌看到了这人的样子，顿时感觉就像自已网络上看的一句话一样。
    在即将执行死刑的时候，总是要让你洗一次澡，更一次衣，吃一次饭，算是送最后一程。
    而现在外面的那个穿着道袍的老人，开始拿起扫帚，开始围绕着实验室扫地的时候，不就像是在给它洗澡。
    “有人要害你？”
    何昱目光一楞，瞬间严肃了起来，贾无敌虽然有时逻辑很怪，做出的事情时常让他完全想不到，但要说有人想害贾无敌，他第一次不答应。
    这让他眼神瞬间森然了起来，顺着贾无敌的摄像头方向，看了过去。
    只见一个有些熟悉的身影正在实验室外，拿着一个扫帚，正在认真的扫着地，当看了一会之后，他的目光也是慢慢变得古怪。
    “天松道长？”何昱看着外面有些熟悉，正在扫着地的背影，喃喃自语。
    “老大，你认识？”贾无敌听到了何昱的话之后，仿佛在认真琢磨着何昱的话。
    “认识。”
    “我去，认识就好，我以为又有刁民想害我，差一点把我吓尿了呃，不对，我只是尊老爱幼，给他一点面子。”
    贾无敌仿佛也是知道了自已的安全没有受到任何的威胁，可能是自已被迫害妄想症。
    让它瞬间话锋一转，一本正经的说着。
    “你这害怕的模样躲起来的模样，可不像你说的那样。”何昱面色古怪的看了一眼贾无敌。
    面对着贾无敌的嘴硬，也是有些好笑的吐槽了一下。
    “怎么可能害怕，我从出生就代表不凡，高手寂寞的贾无敌怎么可能会怕，只是昨晚天凉，我的外壳又拆了，感觉有点冷，特意盖了被子。”
    贾无敌很是倔强，默默的把自已身上的古船与三轮车移开。
    这时，何昱看到贾无敌身后悬浮着的两把飞剑，仿佛在警戒着，脸上流露出一丝强烈的无语。
    可是看着贾无敌倔强，也是没有多说什么。
    而是朝着实验室大门走了过去。
    “道长。”何昱打开了实验室的大门，看着哪怕就是拿着扫帚，依然仙风道骨的道长，脸上流露出十分的意外。
    “何院士，我特地来跟你学习知识。”天松道长转头看到何昱出现，目光一亮，脸上有着灿烂的笑容。
    天松道长整个人透露着强烈的求知欲望，而何昱看到了这一则求知欲，也是呆了一下。
    何昱之前以为天松道长是开玩笑的，可是看着现在的天松道长，他很明确的知道，天松道长当时真的没有开玩笑。
    特别是手中的扫帚，又看了看实验室外，从来没有过的整洁，哪怕就是延伸出去的校道，都十分的干净，显然也是被天松道长打扫了。
    “道长，请进。”何昱显然不会拒绝，毕竟天松道长的为人，他早就有所了解的，虽然现在才开始追梦，但是天松道长事出有因，而且为了孩子，一直呆在道观里，只因为有一个稳定的资金来源，让孩子可以读书。
    对于这么一个人，何昱很尊重。
    天松道长走进了之后，有些好奇的左看看右看看，一楼大致分为三个区域，最小的区域有着一个大型的机械设备，还有着许许多多的零件，一些设备，他并不认识。
    而另外一个区域，同样也是放置着许多他看不懂的设备，人型的外观，完全看不懂这些设备的作用。
    最后一个区域，天松倒是一眼认出来了，这肯定就是休闲的。
    因为放置着沙发，放置着大号的电视，还有着一些娱乐设施，比如乒乓球台，桌球台，只是让他有些意外的是，这一个区域里，居然有着一个客车底盘在沙发的后面，这让他的面色有些古怪。
    他没有搞清楚，这么一个休闲区为何会放着一个客车底盘，他虽然有些古怪，但他也没有多说什么，以为这只是个人的爱好。
    此时沙发区的贾无敌，也是利用着摄像头打量着天松道长，显然天松道长不知道，自已昨天晚上与今天早上的行为，吓到了一个幼小的心灵。
    “那里是改装的，而这里，则是游戏区，最后就是沙发休闲区。”何昱看着天松有些好奇的脸，也是解释了一下。
    改装区域，其实就是改装客车的地方，至于游戏区，也是每个人有着每个人的玩法，像许杰喜欢骑摩托就搞了一套摩托的体感设备，可以体验着疯驰电掣的感觉，真正的把速度开上三百码。
    反正，每个人都有着自已的特点。
    而在何昱的介绍之下，也是慢慢的熟悉了起来，冷珊等人来了之后，更是介绍认识了一番。
    天松到来，也是让鸿蒙实验室多了一股子气氛，那努力的劲，简直不比冷珊，陆贡，刘虎差到哪里去。
    甚至从天松道长的骨子里，都透露着好学，时刻的跟在其它人的身后，努力的做着笔记，学习着，甚至整个实验室的卫生，都不用贾无敌搞了。
    被天松道长全包，甚至还会去实验室外面扫地，打扫着实验室外的环镜，反正来了之后，简直就像是一个永动机一样，拥有着无穷的活力。
    “我要失业了啊。”
    甚至贾无敌都在感慨了起来。
    而同样的，随着时间流逝，在燕工大校园内，经常会出现一个穿着道袍扫地的老人，也是在校园内传开了。
    “这人不是你们环卫部的？”
    “领导，真不是我们环卫部的，我们根本没有喜欢穿道袍找地的人，我们都是统一的制服。”
    甚至越闹越大，燕工大的管理部门的领导，都得知了这个消息，询问起这个道袍老人来。
    不过，这样的询问注定是没有结果的，甚至到了最后传到了燕工大的校长方强那里。

第两百七十四章 你很适合做一份伟大的事业
    “有一个道长正在燕工大扫地？”
    方强听到了秘书传来的一个消息，看着照片，目光也是楞了一下。
    这一则消息，当然不是学校内的老师发现了，而是学生发现的，发现在燕工大的校园里，有着一个穿着道袍的老人，正在认真的扫地，而且是一下传开了，传到了方强这里。
    当看着一个脸上古井无波，就像是一个得道高人一样，外型上来说，真的蛮仙风道骨的，不过，此时方强的目光也是有些古怪。
    按理说，这样的一个道长，应该出现在一个道观里，而不是出现在燕工大学校里。
    “走，经常出现燕工大西门那边？”方强想了一下，抬头询问了一下秘书。
    “对。”秘书轻轻的点点头。
    “我知道了。”
    方强想了一下，没有多说什么。
    他沉吟的想了一下，还是拿起了手机，朝着燕工大西门去了，毕竟何昱的实验室在那里，怕有着泄露的风险，而且他也蛮久没见何昱了，刚好去找何昱聊一下。
    当方强来到了何昱这里后，他呆呆的看着正在学习着大学课程的一个穿道袍的老人。
    “天松道长，五十岁自学了高中之前的所有课程，现在在学习大学课程。”何昱看着方强的样子，也是简单的介绍了一下。
    方强听着何昱的解释，目光有些古怪的看了一眼比他年纪还大一些的老人，此时陆贡正在旁边教着这个六十岁的老人。
    “你这里面的人，真的千奇百怪啊，有一个假和尚，现在又有一个道长。”
    方强又看了看远处的刘虎，说出了一句让何昱也是无奈的一句话。
    “我走了，等许杰回来的时候通知我一下，学校给他庆功。”方强与何昱聊了一会。
    见了何昱，也知道了燕工大有一个道长扫地是什么情况后，并没有呆太久，只是闲聊了一下。
    “好。”
    何昱也是送着方强离开。
    不过，燕工大有着一个道长的消息，在学生里传开了，甚至越传越离谱，有一些学生说校内有一个扫地僧。
    哪怕就是燕大的井威，也是听到了这个消息。
    “燕工大的道袍老人扫地？”井威在燕大里，对于燕工大的新闻，也是十分的关注，毕竟他可是立志要考何昱研究生的人。
    而且研究生的考试，再过一个月就要开始了，他对于燕工大的事情，自然更加的上心。
    不过，当进入了燕工大的论坛之后，看着一个有些熟悉的身影，他的目光也是流露出一丝奇怪，总感觉在哪里见过这人。
    “这不是那个不信玄学，信科学的道长？”井威看了一眼，目光流露出一丝强烈的古怪之色。
    想着一个月之前，他去新民县看飞速人生飞跃黄河点后，回来的时候，在火车站碰上的那个指引迷途君子，提醒久困英雄的老道长。
    那个不信玄学，信科学，让自已解答一个公式的道长。
    当看到了这一幕之后，他的目光想到了之前的经历，总是透露着古怪。
    一个月的时间悄然而逝。
    鸿蒙实验室。
    何昱对于贾无敌身体进行的大改造，新式设计已经初具雏形，整体的框架再一次搭建了起来，时间虽然流逝了，但是结果还是蛮喜人的。
    起码贾无敌的新身体已经确定了方向，有一些地方再完善一下，就可以进入使用的状态。
    何昱坐在沙发区，与天松道长喝着茶，一起聊着天。
    不过，刚刚坐下不久，陆贡突然拿着一个平板过来。
    “天磁汽车的新闻，我感觉你应该看一下。”陆贡拿着一个手机过来，递给了何昱。
    何昱有些好奇的接了过来，看着手机里面的内容。
    ‘远驰汽车与天磁汽车大战升级，远驰汽车全球总部派遣高级副总栽史密奈坐镇华国远驰汽车，这将预示着一个华国新兴汽车厂商天磁汽车与全球顶尖的汽车品牌，远驰汽车的大战，将会进入下一个维度。’
    何昱看着这一则新闻，眉头也是微微一皱。
    天磁汽车与远驰汽车的恩怨，他早就已经知道了。
    毕竟当时凌远去天磁轮胎任职的时候，就已经结下了恩怨，甚至与远驰背后的整个利益集团，都结下了恩怨。
    当时的情况，凌远到现在一直耿耿于怀，毕竟面对着全球化的封锁，当时天磁轮胎的处境真的很艰难。
    是凌远一步步带领着天磁汽车转型，配合着他的技术，成功的杀出了一条血路。
    不过，这一次的新闻，何昱一眼就看出了事态升级了。
    显然远驰汽车这时更换华国区域总负责人，而且是从总部空降，绝对是准备全面的进攻，更是发布的一则消息，让他眉头皱的更紧。
    “降价？”何昱看着一则新的新闻，喃喃自语着。
    因为他看到了远驰汽车那个华国总裁一上任，立刻宣布远驰汽车降价，一款八十万的汽车，直接降到了五十万，三十万的降价空间，这一波的操作，让他瞬间感受到了一股气势凶凶。
    “这个新总裁，蛮狠啊。”冷珊也是看到了何昱正在看的新闻，对于天磁汽车与远驰利益集团的竞争，她也是早就知道了。
    毕竟，天磁汽车是她看着一步步起来的，中间的难，或许只有最初的几个人才知道。
    “恩。”
    何昱轻轻的点点头，这一波降价，可谓是直接切入了天磁汽车的命脉，毕竟，远驰汽车一直在做中高端的市场，价格其实也是偏中，而天磁汽车的价格，认真来说，应该是中端。
    可是这么一款汽车调整价格，远驰这是真正的准备打擂台。
    可这一点他倒是不太意外，因为远驰背后的集团拥有着众多的汽车品牌。
    远驰汽车之前就是站出来的排头兵，向天磁汽车发动了迅猛的攻势，不过都被凌远给化解了。
    现在远驰从全球总部空降了一个总裁之后，很明显有着总部极大的授权。
    从之前的小打小闹，开始直接不演了，挑明了战斗，就是要打价格战。
    与天磁汽车一样的零销价，五十万，再加上远驰百年品牌，这一个手笔真的很有竞争力。
    赣城，犹江县，天磁工业区。
    天磁汽车总部大楼的凌远，也是看到了这一则消息之后，同样皱起了眉头。
    “真狠了，降价三十万，对手换了一个狠人。”凌远看着这一则新闻，沉吟着。
    而站在凌远旁边的王目，看着凌远与之前嘻嘻哈哈完全不一样的表情，也是楞了一下。
    他那一束花，真的刺激了凌远，于是他就是全国各地的飞，帮凌远去处理事务。
    反正，呆在赣城的时间，近乎没有，只要一回来，第二天肯定要飞往下一个地方。
    甚至没有回来，当处理完了一件事情之后，有时也会接到指派，一开始还感觉自已真的蛮惨，可是随着时间的推移，他好像渐渐习惯了。
    王目感受着在家里完全不一样的体验，在天磁汽车他没有所谓的周末，全是在路上，凌远也不会像他妈妈一样，照顾着他的感受，用他理解，凌远简直把他往死里折腾。
    而只要自已犯了错，出现了问题，凌远这个情敌会毫不犹豫的数落，可是数落完了之后，也是立刻指正着改进的方法，这让他明显的感受到了自已的成长。
    他与凌远，虽然经常拌嘴，但还算是结交了另类的友谊。
    同时，天磁汽车内部磅礴向上，所有人拧成了一股麻绳，朝着一个方向前进的气氛。
    让他真的开始慢慢融入着这一个集体，因为从这一个集体上，他感受到了华美里面从来没有感受过的气氛。
    此时，王目看着凌远皱着眉头的样子，沉吟了一下。
    “要不，找他们交流一下？”王目想了一下，抬头建议着开口。
    毕竟，现在不只是价格，掌握的众多专利权的远驰汽车背后的利益集团，也是开始了搞事情。
    “不可能低头，我不会低头，老板更不会低头，生死看淡，不服就干，这是老板的信条，也是我的信条，更是天磁汽车的信条。”凌远很是果断的摇摇头，何昱对于这种事情，向来从来不会低头。
    想想当初，面对着天磁轮胎销售受阻，二话不说自已搞汽车。
    面对着娱乐圈的封杀，更是毫不犹豫的一怒为兄弟，直接投资拍戏。
    在何昱的骨子里，有着华国最狠的一股劲，越是所谓的封杀，越是能激发起何昱的斗志。
    天磁汽车看似何昱从来没有管理过，可凌远从何昱身上学习到了倔强，而这一份倔强从他的身上传到管理层，又传到普通的员工身上，形成了如今的天磁汽车独有的文化，一切靠自已。
    造就了如今天磁汽车一切自主的格局，事实证明，这是对的。
    因为如果没有实现自主，说不定，天磁汽车说不定，现在已经开始受限了。
    “我昨天去了南源电池，他们想抬电池供应价格，有点趁人之危的味道，目前没有谈妥。”
    王目没有多说什么，而是汇报着昨天的工作，可是想到了目前的局势，显然南源电池有些过河拆桥的行为，可是合约到了却是一个事实，因为他刚刚从南源电池的总部回来。
    而王目的话，也是让凌远眉头再一次微微一皱。
    “南源，远驰。”凌远抬头看了远方，不停的喃喃着这两个公司的名字。
    而王目也是静静等着，并没有说话，留出了空闲给凌远去思考。
    随着时间的推移，凌远好像是仿佛想到了什么，突然转头看向了王目。
    王目迎着凌远的目光，心头微微一跳，突然有一种不好的预感。
    “你们都确定关系了，我最近没有找琬凝，你别搞我了。”王目迎接着凌远的目光，瞬间认怂了。
    很显然，他再一次当情敌失败了，墙角没有挖动。
    “不不不，我认为你很适合做一份伟大的事业。”凌远看着王目，越来越感觉自已的想法是对的。
    王目的能力，已经得到了他的认可，虽然不算是最强，但是有一个优点，其它人比不了。
    “我能不能拒绝？”王目越是迎着凌远的目光，越是害怕。
    因为凌远这样的目光，准没有一点好事。
    “你成功了之后，我给你加一大波分，帮你说好话，早日继承家产，怎么样。”凌远摇摇头，话语之间，充满着诱惑力。
    这让王目犹豫着，最终还屈服的点点头。

第两百七十五章 难道重用情敌是传统？
    “是不是让我去收购一家电池工厂，从此走上人生的巅峰？”
    王目仿佛想到了一些什么，脸上很是期待，却是在凌远一开口之后，这一份心思与期待瞬间打入谷底。
    “不是，这是一份伟大的事业，比如去远驰汽车面试。”凌远显然是没有准备让王目去收购一家电池工厂。
    他知道自已绝对没有这一块的电池技术，如果技术这一块，何昱那里支持不了技术的话，他认为想要自已搞电池，真的不太现实，毕竟一些大工厂，天磁汽车也收购不了。
    对方不一定会卖，哪怕就是会卖，投入的资金也是极为的庞大。
    不过凌远对于远驰汽车，是真的认真了，论不到他不认真，因为他能知道，远驰汽车这一次换帅，就是针对他的，而且一上来就表明态度，更是让他真正的嗅到了危机的来临。
    降价三十万，只为了与他打擂台，要是没有嗅到危机，那他就不至于坐在这个位置上了。
    凌远一认真，就真正的开始安排了起来，正所谓大战将起，情报优先，他现在对于远驰汽车其实并不算太了解，之前也只是利用着专利打打官司。
    而且他看到了一个熟人，一个在几年之前，让他愤怒不已的人，这让他想到了最为熟悉的一种手法，也是对手最常用的手法。
    王目自然而然出现在他的眼前，成长快速的自身，再加上王目很不要脸的行为，在他看来，简直就是天生的商业间谍，很适合暗度陈仓，无中生有。
    “你是不是思想有问题，你不应该让我去收购一个电池工厂，然后让我当总经理吗？你居然让我当商业间谍？”
    王目脸色慢慢的僵硬，因为在他细细的想了一下，凌远的安排，不就是应该解决目前的困境，而现在电池其实也是一大困境，甚至他已经在开始yy着，自已走上人生的巅峰，继承家产。
    可是却没有想到，凌远根本不是让他去搞电池这一块，而是准备把他当商业间谍。
    这反差之大，让他眼神恶狠狠的盯着凌远。
    不过，凌远看着王目的表情，一点也不以为意，而是说出了极有吸引力的八个字，这八个字瞬间让王目呆了一下，犹豫不决的看着凌远。
    “行动结束，五星好评，直达你爸那里的那种。”凌远幽幽的开口。
    让王目有些意动，可还是有些犹豫。
    “成交。”
    沉吟了半晌之后，王目轻轻的点点头。
    凌远也是流露出一丝笑容，他现在已经不只把王目当情敌了，而是一个工具人，真正好用的工具人。
    虽然经常被王目怼，但说实话对于王目，他感觉比其它人都信任，哪怕就是没有发现对手，他也是准备重用王目。
    难道重用情敌是传统？
    凌远也是想到了一个问题，那就是何昱放权给自已，管理着天磁汽车，现在他又对于王目的信任感，让他产生了自我怀疑。
    就这么思考着，凌远结束了与王目的谈话。
    一天之后，凌远与王目一起前往燕京。
    王目来燕京是被凌远投放到远驰汽车，远驰汽车的总部就在燕京。
    而凌远来燕京，则是去找何昱，想聊一聊能源这一块的问题。
    王目到了燕京之后，看着开车离开的凌远，又看了看不远处，远驰汽车标志，他的脸上流露出无语。
    “这t真的会玩，简直不把情敌当人？”
    王目手中有一份凌远刚刚给他的文件，脸上流露出一丝无语，想了想还是迈步朝着远驰汽车而去。
    而凌远也是一路畅通的来到了燕工大，找上了何昱。
    “电池这一块的顶尖技术？没有，南源也在搞你们？”何昱听到了凌远的来意之后，也是毫不犹豫的摇摇头。
    他又不是神，这一块的技术，他还真没有。
    凌远的目光有些失望，听到了何昱的话之后，也是回应了一下。
    “有点那意思，国内就他们电池这一块的技术比较强，估计是看天磁汽车卖的好就地涨价，格局小的一匹。”
    凌远对于南源电池也是摇摇头，他说这一个公司格局小，也不是没有道理的。
    毕竟天磁汽车全面采用着南源电池，仅仅看着天磁汽车这一个点的利益，这不是格局小是什么。
    如果南源电池可以看到更大的利益，以天磁汽车作为尖刀品牌去打造，相信南源电池的影响力，将会达到一个新的高度。
    对南源自身发展也是更为有利。
    毕竟，第一年合约一到，就选择涨价，特别是天磁汽车现在面对着远驰汽车与背后汽车大集团围剿，这一涨价直接把他得罪了。
    不管南源电池最初的心思是什么样的，可是到了凌远这里，就有一点过河拆桥的味道。
    “换了吧，用其它的电池代替，哪怕就是扶持或者自已建一个电池厂商都可以，电池尖端的技术比较难，可是搞一些相对基础的电力存储技术，不算难。”
    何昱摇摇头，并没有纠结于南源电池的事情。
    毕竟想要创新电池技术，难度是很高，可要是在基础上进行优化研究，这难度并不算高。
    “我也是这意思。”凌远轻轻的点点头，这一点倒是与他不谋而合。
    “你那个情敌还没离职？”何昱对于王目的行踪他还是蛮好奇的。
    “没有，我刚把他派去远驰汽车打探消息”凌远轻描淡定的开口。
    “噗”
    可是何昱刚刚喝下的一口茶，瞬间控制不住了，直接喷了出来。
    “你把他派远驰汽车了？打探消息？商业间谍？”何昱对于凌远的话理解了一下，可是理解了之后，眉头微微一皱。
    “没有商业间谍那么严重，主要是远驰汽车降价三十万，给我的压力有点大，而且我感觉其中有猫腻，就让他进去打听一下情况，不犯法，商业嘛，只要不违法就行。”凌远仿佛很满意何昱的反应。
    毕竟，把情敌安排成打探消息的来源，这可不是一般人能做的出来的。
    “你安排好就行。”
    何昱一边收拾着茶渍，一边无语的抬头看了一眼凌远。
    听着凌远的话，他知道并不是要送王目进去，而是真正的准备去打听一下远驰汽车的底细，凌远也很明显的点了一下，让他明白商业并不像是表面那么和谐。
    不过，对于远驰汽车，他还真的蛮好奇的，因为一向价格往高了走的远驰汽车，突然直降三十万，这行为，真不像远驰汽车的风格。
    凌远在商业上，做的真的比他更好，何昱也是没有打算多管，只要不违法就行。
    “刘虎，你过来。”何昱沉吟了一下，抬头看向了刘虎，电池这一块，他也并没有打算亲自去负责，而是准备交给刘虎。
    电池认真来说，其实就是材料的一个分支，就刘虎目前的提升而言，拿电池这一块练练手，还是很不错的选择。
    “导师。”刘虎听到了何昱的喊声之后，脸上也是流露出一丝恭敬。
    远处，天松道长在看到了何昱与凌远谈事情之后，就让出了位置，很识趣的走到了另外一边，不过对于何昱与凌远交谈的内容，又把刘虎喊过去的行为，他产生了自已的好奇。
    “何院士喊虎子过去干嘛。”天松道长毕竟年纪摆在那里，喊何昱老大肯定是别扭的，不只是他别扭，哪怕就是何昱听了，估计也会很别扭。
    所以，天松一直称呼着是何院士，而其它人，包括何昱在内，所有人都称呼他道长。
    又因为岁数的原因，所有人对于天松道长都很敬重，毕竟夕阳黄昏依然选择追梦，这不是寻常人可以做到的，天松也是很好相处的人，对于实验室的所有人都很照顾。
    “估计是天磁汽车的问题，刘虎要独撑一面了。”冷珊看了一眼刘虎，心中也是有着一些判断。
    团队里的人，关系都不错，哪怕就是何昱学生的刘虎，冷珊与陆贡等人都没有把刘虎当成外人。
    对于刘虎也要独挡一面，她自然也是乐意看到的。
    “独撑一面？”天松道长看着刘虎眼神流露出羡慕，毕竟在实验室里呆了一段时间了，对于实验室的成员也有了认识。
    要说最高位的，自然就是何昱。
    实验室的第二层次，就是冷珊，陆贡，这两人能力极强，是实验室里的顶梁柱，同一层次里，还有一个未曾谋面过的许杰。
    第三层次，是何昱的学生刘虎，而且还有着另外一个没有见过的博士生项雪。
    而底层的人，自然就是他，对于他来说，每个人掌握的知识，都让他感觉无比的深奥。
    “你说我当虎子的助手，跟着虎子去学习怎么样。”天松道长看着刘虎走到了何昱的身前，聊了起来，突然心中微微一动。
    层次的差别，让他很难听懂冷珊与陆贡的交流，可是刘虎的一些研究，倒是能听懂一些。
    毕竟，冷珊与陆贡已经站到了十层，而他只是在底层，对于知识的渴望，让他产生了当刘虎助手的念头。
    “道长，你这想法可以啊。”冷珊赞同的点点头，对于天松道长的求知欲，蛮佩服的。
    她与天松道长的交流，不是不想教，就像是一个大学的老师，去解答一个小学的问题，过程中，她总是控制不住说出了天松根本理解不了的专业术语，在教的过程中，确实是存在一些障碍的。
    天松道长轻松轻的点点头，面色坚定了一分。
    “我独自掌控电池研究项目？我行么”刘虎在听到了何昱的话之后，脸上也是流露出一丝不自信。
    “电池研究，其实主要就是材料的配比，这是你擅长的领域，不要怀疑自已的专业能力。”何昱摇摇头，肯定的开口。
    毕竟，稚鸟总要飞翔。
    目前来说，鸿蒙实验室的研究，最大头的其实就是贾无敌的身体改造，其实并没有太多涉及材料的改造，与其呆在这里当助手，不如把刘虎放在自身最擅长的材料领域。
    而凌远目光也是越来越亮，何昱手下的人，他可从来不会怀疑着专业能力，毕竟，强将手下无弱兵，不过，接下来的事态发展，却是让他感觉何昱在无形的嘲讽着他。

第两百七十六章 诉苦局
    “凌远，这位是刘虎，这位是天松道长，他们将负责电池这一块的研究。”
    何昱在确定了刘虎负责研究电池之后，也是听到了天松道长的诉求，想了一下之后，他感觉让天松道长跟着刘虎学习也不错。
    反正，尊重着天松道长的个人意愿。
    可是这一幕，在凌远这里就不是那么一回事了。
    凌远呆呆的看着刘虎，脑门上光秃秃的一片，像是一个大灯泡一样，而另外一人苍老的面容，一双眼睛仿佛看透了世间苍凉，头顶束发盘髻，一顶扁平的混元帽，顶髻用木簪别住，一身修长的长袍，以黑色为底直至脚部，上面还有着太极的图案。
    赫然就是一个道士，当看着这么一个组合之后，哪怕就是凌远的心态再好，他也感觉自已受到了何昱的嘲讽。
    一个和尚，一个道士，潜意思是不是在说，他就应该孤独终老。
    这就让凌远有些不能忍了，二话不说，怒视着何昱。
    “情敌，我告诉你，我现在可是你表姐夫，请你尊重我。”凌远一脸气愤的样子，让何昱莫名其妙。
    原本何昱没有往这方面想，不过，被凌远这么一提醒之后，他看了一眼刘虎，又看了一眼天松，面色也是古怪了起来。
    这组合，好像真的有点东西，一个像和尚的刘虎，一个真道士天松道长。
    两人凑到一块，真的蛮古怪的。
    何昱也是心中嘀咕了一下。
    而刘虎与天松道长也是对视了一眼，脸上流露出一丝古怪，因为他们两个一老一少的人，也是感觉了自已的组合好像真的有点怪异。
    可何昱却是被另外一个信息给吸引了。
    “你和琬凝姐在一起了？”何昱来了兴趣，有些好奇的开口。
    “必须的，赶紧喊我表姐夫。”凌远原本是准备留在过年的时候，把何琬凝带到何昱的面前震惊一波，可是被何昱这么一刺激，他真的没有忍住。
    毕竟这两个人，一个光头，一个仙风道骨，实在是太刺激人了。
    “要不要？不要的话，我还不乐意给你呢。”何昱看着凌远给了几分颜色，就要开染房，也不惯着，没好气的开口。
    “要。”凌远显然也是很吃何昱这一套。
    毕竟何昱这种‘情敌’，简直就是什么事都能做的出来，不过他也是很快想通了，何昱不会做无意义的事，这两人虽然外型上十分的怪异，但是他相信绝对是有着真材实料的。
    “一看两位就是得道高人。”
    特别是看着刘虎与天松道长的眼神，凌远感觉之前的话，也是有些得罪了两人，二话不说，就是吹了一个彩虹。
    而何昱则是没好气的看了一眼凌远。
    远驰汽车华国总部，王目此时也是有些懵，甚至把凌远骂的狗血淋头。
    “为什么从天磁汽车离职。”史密尔是一个五十岁的欧洲男性，白色的皮肤，当听到了天磁汽车老总的秘书，应该是前秘书来远驰汽车面试，他也是来了兴趣。
    亲自面试的原因只有一个，那就是不折手段击垮天磁汽车，然后争取收购过来，断掉华国对于远驰与汽车大集团最有威胁的公司。
    所以听到了天磁汽车前秘书来了之后，他来了兴趣。
    “因为我与凌远成了情敌，竞争失败没脸留下去，他简直就是无耻。”王目听到了史密尔的问话，想到了凌远丧心病狂的作为，真的咬牙切齿。
    他根本没有想到，凌远给自已提交的简历里面，居然清晰的写着，自已在天磁汽车工作过，而且写的清清楚楚给凌远当过秘书。
    这是他来了之后才发现了，可是他已经进入了面试室。
    这炸穿开局，真的好么。
    反正他现在坐在这里心惊胆颤，唯恐对方发现了真相，被打死。
    甚至祈祷着对方看到了自已天磁汽车的工作经历，不会录用自已，起码不会受到生命安全。
    “恩？”史密尔眉头微微一皱。
    看向了远驰华国总部的hr，眼神带着疑惑，不过，当他接过了hr的一份资料，是之前关于王目与凌远在机场的报道，消息过了蛮久了，他沉吟了半晌。
    “你被录用了，明天上班。”史密尔突然间的抬头看向了王目，不容拒绝的语气开口。
    史密尔说完了这一句之后，转身离开了面试室。
    “我这就被录用了？”
    王目呆了呆，脑子都不够用了，看着史密尔高冷离开的背影，他甚至感觉对方是不是面瘫。
    甚至从远驰汽车离开，他都有些懵懵的。
    铃铃铃铃
    王目有些木然的接了凌远的电话。
    “在哪里，我请你喝‘贾酒’。”
    “我当过老板的情敌没错，当过你的情敌也没错，可我这么为天磁汽车干活，你居然t拿一瓶假酒招待我。”
    “你说过来再说吧，解释不太清楚。”
    王目一听凌远的电话，瞬间有些炸毛了，带着强烈的怒气，到了凌远所说的火锅店。
    此时，凌远早早的坐在一个包间里，菜品之类的早就已经点好了，甚至已经开始吃了起来。
    “来了，坐。”凌远看到王目来了之后，脸上也是流露出一丝笑容。
    在看到了王目来了之后，他拿起了放在手边的一瓶白酒打开。
    王目看着凌远手中的酒，赫然写着‘贾酒’两字，这谐音，不得不让人多想，再加上被凌远安排的怨气，电话里的语气很冲。
    “这是老板特贡，外面根本没得卖，还嫌弃，你要不自个点一瓶，我还不想给你喝呢，你能力不强，脾气倒是不小。”凌远没好气的看了一眼，显然对于之前王目的脾气有些异议。
    “喝。”王目也不客气，一屁股坐下，拿起筷子吃了起来。
    凌远看着王目根本不像自已下属的样子，也不以为意，给王目倒了一杯，给自已也是倒满，拿起自已的酒杯碰了一下王目的酒杯。
    二话不说，仰头就把白酒杯清空了。
    王目也是楞了一下，看着熟络如好朋友一般的凌远，有些意外，不过，没有说什么，同样拿起了杯中酒，一饮而尽。
    “这酒真不错。”王目喝了一口之后，这酒醇厚，口感是他喝过的白酒里最好的。
    这一份口感，一口就品出来了。
    “说了老板自个喝的酒，能不好么，面试很顺利吧，史密尔是不是一下就录用了你？”凌远再一次给王目倒满，拿起了一个鸭血放进了锅里，显然是准备边吃边聊。
    “你认识这个史密尔？”
    “太认识了，我在国外被这人搞过，他最擅用的手法就是安排内应，打探消息，我只不过以其人之道，还治其人之身，只不过把内应送上门。”凌远脸上也是流露出回忆，想着自已毕业进入一家汽车公司，钱不多，不过过的蛮开心的。
    不过，这个空降领导出现之后，他就不太开心了。
    因为这个领导有很高傲的种族属性，甚至他接受不了一些污蔑性的言论怼了一句，结果一个老总居然直接下作搞一个普通员工。
    他想振兴华国汽车工业的原因，其实也有这人一份影响。
    “你还有这经历？”
    “我不比你这个金钥匙长大的贵公子。”
    “我还贵公子，你有我惨么？老子被你疯狂的安排出差就算了，今天差一点被吓尿。”
    “老子也很惨好不，今天去大情敌那里要人，居然给我一个和尚，一个道士，简直就是暗示我，要孤独终老，你自已看，吗的，天磁汽车，都要变成他‘情敌’公司了，他还不上心。”
    说到惨，凌远有些不太服气了，二话不说，直接把自已与刘虎、天松道长的合影递了过去。
    而王目看着这一张合影，那脑门发亮的光头和尚，那一身职业装仙风道骨的道士，面色一呆。
    默默的拿起了酒杯，主动的碰了一下凌远的，看着凌远他感觉也是蛮惨的。
    凌远没多说什么，举杯就喝。
    而两人的局变成了一个男人间的对话。
    酒过三旬，诉苦大会结束，王目也是有些感慨。
    “说实话吧，沫橙其实是我见过最好的女孩。”
    “谁说不是呢，她那种女孩不会再有了，我们没福气，不过，两个人蛮合适的。”凌远也是轻叹一声，说实话，对于温沫橙没有念想吗？
    如果何昱问，他也会毫不犹豫的回答，自已真的有念想，可是有念想归有念想，面对着何昱与温沫橙，他知道彼此找到了最合适的那个人。
    “祝福沫橙。”王目沉默了三秒，再一次举起了酒杯。
    “祝福沫橙。”
    凌远一饮而尽，至于祝福何昱，笑话，谁见过情敌祝福情敌的，他肯定不会祝福，王目也不会祝福。
    王目喝了一杯，再一次给自已倒满，又给凌远倒满。
    “祝琬凝不幸福，干。”
    “干靠，你t思想有问题。”
    凌远本能的举杯，可是刚刚想喝，瞬间反应了过来，整个人不淡定了。
    “有没有问题你不知道？喝不喝。”
    “喝，不过，不是你那一个理由，是老子要把你干趴下，断了你的非份之想。”
    “也行，老子t早看你不顺眼了，看谁先趴下。”
    王目二话不说，一饮而尽，反正他就是想要找一个喝酒的理由，目的就是把凌远干趴下。
    “你当老子看你顺眼。”
    凌远骂骂咧咧的，也是二话不说，一饮而尽，再一次自已与王目的酒杯。
    两人就这么你来我往的喝了起来，理由根本不找了。
    你瞅啥，喝。
    瞅你炸的，喝。
    大有一种血拼到天亮，不死不休的感觉。
    可说白了，其实就是两人的诉苦局。

第两百七十七章 何昱的期待
    “不知不觉，又要入冬了。”
    何昱看着外面，由夏入秋，门外已然多了许多的枯树与落叶，天气也是渐冷，冬天即将到来。
    今年的时间，认真来说，流逝的真的蛮快，一开年就开始了龙五的研究项目。
    龙五研究项目结束之后，回到了燕京，开学，曹伟的婚礼，贾无敌的改造，在做事的时候还不觉得，可真正回首时间流逝，却是感觉时间就是流沙。
    不知不觉中，就在指缝之中流走。
    这一段时间，许杰的雷达研究项目进度蛮喜人的。
    杨浩的轩辕上线了，而因为曹黑手一直以来的黑着杨浩的演技，结果真正上线的时候，完全不像那么一回事，倒是让杨浩圈粉了不少人。
    算是又火了一把，经常在他的面前得瑟，不过，这好像也是人之常情。
    而是因为接到了一通电话，是聂强军打来的，许久没有接到聂强军的电话，也让他安心的等待了起来。
    聂强军出门，项成功自然要跟着。
    不过，此时项成功的身边，倒是多了一个二十七左右的年轻人，对于要去的地方很好奇。
    毕竟聂强军的行程计划，总是安排的很满，作为刚刚加入的机要秘书。
    李历跟着项成功学习了很久，聂强军的行程一直是如此，可是上午的行程，近乎是空白的，除了开了一个早会之外，就没有其它的行程安排。
    可又不是那么一回事，因为他跟着聂强军与项成功出来，显然是准备办事情。
    “项哥，我们今天工作是？”李历还是没有控制住心中的好奇，低声的询问起项成功来。
    “见一个人。”项成功脸上也是流露出认真，因为他现在正处于一个人生中最为特殊的阶段。
    因为他要外放了，没有继续呆在科技部，而是准备外放到地方上。
    “谁啊。”
    “何昱。”
    两个字，瞬间让李历面色一正。
    或许一些普通的民众，随着何昱新闻热度过去，会让慢慢淡忘着何昱的存在，可是作为现在跟在聂强军身边的人，而且是准机要秘书，他对于何昱的传说，听的太多了。
    他从内心里尊重，这无关级别，而是何昱所做的事情。
    聂强军的到来，显然不只是影响到了何昱，同样也影响到了方强与陈建国。
    此时两人在接到了项成功的电话之后，就坐在办公室里聊了起来。
    “老陈，聂老这是准备带走何昱啊。”方强有些愁容，面对着聂强军来的目的，他知道的，正是因为知道他才这一幅表情。
    想着燕工大仅有的两大院士，现在却要被砍一刀。
    “别这么想，聂老只是把何昱放在更有作用的位置，也不是说带走，他的母校是燕工大，这一点永远不会变。”
    陈建国却是有着不同的看法，方强看问题，是从学校考虑，而他看问题，则是从何昱这一个人，他认为何昱去另外一个地方，是更好的选择。
    “也对，何昱在那个学校里，作用更大。”方强沉吟了一下，摇摇头，自已也是真的有些着相了，考虑的也只是学校的利益。
    “聂老来了。”陈建国看着聂强军带着几个人出现在走廊上，也是急忙的站了起来，迎接着聂强军的到来。
    “坐，事情你们知道了，我想先听听你们的意见，如果没有意见，我一会就跟何昱说这事，再听听他的意思。”聂强军到来之后，也不绕绕弯弯，直接了当的切入着话题。
    “这事我们也是赞同的，不过，燕工大这一块的研究生与博士生”
    方强想了一下，正如陈建国所说的一样，想通了之后，真的没有什么意见。
    这对于何昱来说，应该是更好发展的事情。
    “何昱带研究生与博士生不是问题。”聂强军看着两人没有多说什么，轻轻的点点头，毕竟对于何昱的想法，他还是很尊重的。
    正是在尊重原则的前提下，他提前与学校沟通一下，毕竟，他对于何昱的安排，等于是从燕工大里面要人。
    聂强军与两人闲聊了一下之后，也是朝着鸿蒙实验室而去。
    行政楼与何昱的实验室之间并不远。
    大约十来分钟之后，聂强军来到了何昱的实验室。
    李历显然对于这个何昱的实验室充满着好奇，在一进入之后，目光打量着，整个实验室的内部结构有些科幻，甚至中间还有着一个巨大的圆球。
    聂强军突然来到这里，何昱得知了一个让他有些意外的消息。
    “我成为国防科技大学的客座教授？”何昱一脸意外的听着聂强军说了一个消息。
    国防科技大学是华国军校中，唯一的一所985大学，计算机科学与技术，软件工程，管理科学，光学工程，信息与通信工程，控制科学与工程三个学科都是最为顶尖的学科，同时顶尖的，还有着指挥之类的专业。
    可以说国防科大，认真来说，比华清，燕大，只强不弱，只不过因为这所学校的特殊性，造成的社会影响力低了许多。
    学生毕业之后，基本都是安排进了国家的科研单位，指挥作战体系的则是分配到连队里面，进行基层的锻练。
    这是一所依然是‘包分配’的学校。
    “对，你要带的班级也很特殊，学生都是我们从原先的学生中筛选，要么就是全国的天才。”聂强军轻轻的点点头，这一个想法，他其实早就有了，可之前何昱有着许多事情，龙五项目离开之后，他也有心让何昱休息一下。
    而现在，他则是真正的把这一个想法付之于行动。
    一个三十人的班级，交给何昱去带。
    班级成员的组成，其实也是有些特殊，绝大多数是国防科大的精英，同时还有着一些来自于全国的天才。
    何昱与团队成员的年轻化，让聂强军看到了民族的未来。
    而何昱也在用事实告诉着他与其它的一些科技工作者，年纪或许可以代表着经验，可是代表不了研发水平。
    所以，聂强军对于项成功提议年轻化队伍的设想，也是准备开始尝试了。
    尝试的源头，那就是交给何昱，让一个华国最天才的少年何昱，去带这一个精英学生与天才组成的班级，在他看来，最合适不过。
    “行是行，我马上就要招一些研究生了。”何昱沉吟了一下，他可是答应了学校里，要带研究生与博士生的。
    毕竟研究生考试马上就要开始了，这让他也是琢磨了一下。
    而且这一次，他准备招五个研究生，毕竟现在手下的人多了，让手下的人去带一带研究生。
    许杰帮自已带的项雪，从汇报上来看，项雪成长还是蛮快的。
    这也让他根本不用再操心学生多少的问题，反正冷珊与陆贡现在也是成长了起来，可以让两人帮忙带一带学生，甚至就以目前冷珊与陆贡的能力而言，比一般的研究生导师都强不少。
    ‘科技实验室’的研究效率加成可不是开玩笑的，提升了百分之四十多的研究效率成长，对于两人而言，无论是研究，还是学习，加成极大。
    对于去国防科大带一个班，他没有什么意见，不过，国防科大不在燕京，而是在南湖省沙长市，那个国内各省电视中，以娱乐闻名的南湖电视台的所在地。
    要说不综合考虑一下，也不可能。
    之前他其实也想带学生，可是手头上的研究项目太多了，现在团队的成员丰满了起来，也成长很快，也可以去尝试带一带学生。
    “你的研究生可以带过去，学校会安排食宿。”聂强军仿佛早就想到了这个事情，在何昱提出来之后，也是解决了何昱的后顾之忧。
    这让何昱轻轻的点点头，去华国最好的军校任教，说实话他对于这个安排很期待。
    聂强军脸上流露出一丝笑容，国防科大，认真来说是华国最好的军校，下面虽然有着一些二级学院，但是最为核心的本部，却是国防培养基地，一毕业基本就是进入了华国各大部门。
    “还有一件事情，我的前秘书项成功，他现在被下放基层了，同样在南湖省，不过是在另外一个市里面，你们平时可以交流一下。”
    聂强军说完了一件事情之后，看了一眼项成功，虽然项成功这个秘书他用的十分顺手，但是他不能耽搁项成功的前途。
    项成功也不可能一直给自已当秘书，所以他也是决定把项成功早一点下放。
    “项哥，恭喜。”何昱看了一眼项成功，被下放基层，其实就是一个秘书转型起步的开始。
    项成功既然是聂强军的秘书，那就意味着不可能从零开始，去市里位置必然不低。
    “还得何院士关照。”项成功倒是没有国为自已痴长何昱十来岁而摆谱，反而脸上流露出一丝真诚的笑容。
    倒是很真心实意的开口，其它人不知道何昱手中的能量，他一清二楚。
    只要何昱没有违规，聂强军绝对是力挺的，这规格已经够高了，更重要的是在最高层的领导都备了案。
    看着何昱很平静的面容，并没有其它杂质，他是真的欣赏着何昱，或许正是因为何昱这样的品质，才让聂强军心甘情愿为其保驾护航。

第两百七十八章 我陪你去沙长市
    “老柳，何昱答应会去国防科大，你想请他吃饭，你就自个去找他，我可没空介绍。”聂强军从何昱那里出来之后，也是掏出了一通电话，拔给了自已的老友，已故老领导的儿子。
    “必须要请他吃饭，他什么时候到国防科大。”柳风合听到了聂强军的电话之后，目光也是微微一亮。
    对于聂强军想安排何昱来国防科大的消息，他其实早就知道的，对于这个未曾谋面的何昱，他的印象太深刻了。
    自已父亲走的安详，是因为看到了国产航母东胜舰下水。
    而经过着他的了解，他知道东胜舰原定的下水时间，起码要五年之后，而提前了这么多的时间，就是因为何昱之前，在研究航母舰载机时，研究过的航母甲板。
    正是因为这个航母甲板，才让东胜舰可以提前下水。
    而后续何昱致敬自已父亲的画面，他的印象也很深刻。
    “明年开春。”聂强军开口说道。
    “行，明年开春，我也多一个小兄弟。”
    柳风合显然对于何昱会来，他充满着期待。
    “对了，我看到天阳市的任职名单，成功要来？”柳风合仿佛想到了什么，突然间开口。
    “不用管他，有能力就上，没有能力你就往下撸。”
    而聂强军的回复，倒是没有出乎柳风合的意料之外，自已这个老朋友的脾气一点没变。
    “我也没有说要管他，我只是看到了一个人事安排，相信跟着你的人不差，成功肯定能做出成绩的行，我这边还有一个会议安排，先不聊了。”
    “好。”
    聂强军轻轻的点点头，看了一眼项成功，挂断了与柳风合的电话。
    “明年开春。”柳风合挂断了电话之后，看了一眼手机，脸上淡淡一笑，对于何昱来国防科大任教，他真的蛮期待的。
    他其实早就想认识何昱了，可是他的工作很忙，根本没有时间外出，而他也不可能进行所谓的召见，因为在他看来，这是对于何昱的不尊重。
    甚至他都在想，如果自已的父亲没离世，在东胜舰入列之后见到了何昱，或许已经平辈相交了，不得不说，这可能是一个遗憾，可是人世间，又怎么可能事事完美。
    所以面对着何昱，他哪怕就是作为封疆大使，从来没有高高在上的心态。
    想了想，柳风合也是收回了心思，而是朝着外面走去，因为他还有着一个会议要开。
    作为一个封疆大使，这样的笑容出现，让看着柳风合的秘书不由的多看了一眼，这样状态的领导，他可是从来没有见过。
    “成功，去了南湖你别想找关系，如果你真心为人考虑，做出了成绩，你肯定也会得到提拔，可如果你想着靠关系往上走，第一次饶不了你的，绝对是我。”
    坐在车里，聂强军挂断了电话之后，面色十分严肃的转头看向了项成功，关系他有，而且是南湖省最大的关系，可是他不想用。
    “明白。”项成功也是严肃的点点头，跟着聂强军这么久，他怎么可能不知道聂强军的脾气。
    就像何昱一样，何昱根本没有申请院士，可是自已的领导二话不说主动为其申请，这足够说明问题。
    要知道，当时聂强军与何昱，仅仅只是见过，甚至根本不像现在这么熟络，可聂强军依然这么做了，在院士的一些派系反对中，不顾自已名声的拿下了何昱的院士。
    这事对于聂强军的名声影响其实还是蛮大的。
    后来何昱一步步真正的崛起，翼-20，航母甲板，龙五火箭升空，聂强军的名声影响才真正的消除，甚至开始有了伯乐之类的正面名声。
    聂强军也是轻轻的点点头，目光顺带的扫过了李历，这话其实也是说给李历听的。
    鸿蒙实验室。
    何昱目送着聂强军的离开，笑了笑，国防科大的任教，来的虽然有些突然，但对于他来说，对于这一次的任教，真的有些期待。
    南湖省他不是没有去过，相反他前世去了很多次，因为那里是温沫橙的老家。
    “明年，你要国防科大任教，沙长市那个”
    温沫橙站在实验室里，穿着一身白大褂，从口袋里拿出了手机之后，美目之中流露出一丝意外。
    “对，就是那个，我每周会回燕京看你。”
    何昱虽然对于去南湖省国防科大任教并没有什么异议，但要说没有影响是不太可能的。
    实验室之类的，没有什么大的影响，不过，对于温沫橙之间可以说是进入了异地恋的时代，中间可是相隔着蛮长的距离。
    温沫橙目前主攻医药研究这一块，短时间还处于学习阶段，虽说学习的速度很快，但是温沫橙毕竟是从零开始，学习还是需要过程的。
    “这样你太累了，我估计也就明年上半年，就能学习完理论知识，到时与导师申请一下，在沙长市建立一个药物实验室，她会同意的，我陪你去沙长市，免得来回奔波。”
    温沫橙脸上对于何昱突然要去国防科大任教，流露出一丝意外，可并没有多说什么。
    反而很是理解的开口，让何昱流露出温柔又幸福的笑容。
    不过，实验室的其它人，在听到了温沫橙的话之后，目光也是微微一呆，目光古怪的看着温沫橙。
    影响不大
    温沫橙轻描淡写的影响不大，对于实验室的其它人来说影响真的很大。
    特别是看着温沫橙手上的炫彩手机，太伤人了，简直就是无形炫富，手机市面上买不到，药物实验室说投资就投资。
    旁人的心理，温沫橙不知道，此时她正带着笑容的与何昱聊着天。
    “也行，差不多，你什么时候能走。”
    “差不多最近吧，一月初。”
    “那行，到时我们一起回去，先去你家，还是我家。”
    “你家。”
    “好。”
    何昱挂断了电话之后，看着窗外落叶飘落，整个人也是流露出一丝回忆，又是一年过去，也要回家看一看了。
    时间的推移，进入了远驰打探消息的王目，体验很不好受了。
    “老子总算t理解情敌的感受了。”
    王目跟在史密尔的身后，他进入了天驰汽车之后，近乎就是平步青云，甚至半月一晋升，现在他已经成为了史密尔身边的人。
    按理说，得到这样的提拔，应该高兴与感激。
    可对于史密尔，王目却是一点都喜欢不起来，也总算是知道情绪控制很强的凌远，为何说到史密尔的时候，会流露出那一幅表情。
    史密尔对于华国人有着很深的敌视，甚至他能被提拔，只是为了针对天磁汽车，因为自已足够了解天磁汽车。
    这一个月的时间，他也不是没有收获，他还是打听到了一些东西，那就是关于远驰降价背后的原因。
    他也是二话不说，把这个消息传递给了凌远，现在他与凌远之间的关系有些特殊。
    说惺惺相惜可能有些过份，可起码是同病相连。
    反正那一顿酒之后，两人醉的一榻糊涂，让第二天抱在一起的两人面色一红，默契的什么都没有，默默的转身离开，单独看任何一人的背影，都像极了渣男。
    “减配？”
    凌远接到了王目的电话之后，也是沉思了起来，这或许真的是远驰降价的底气所在。
    价格减了三十万，如果说远驰汽车没有一点动作，反而显得有些不太正常。
    远驰汽车的动作，其实在情理之中。
    而三十万降价，给天磁汽车带来的影响，在这几个月的时间，真正让他感受到了威胁。
    天磁汽车从原本的供不应求的局面，开始出现了滞销的情况。
    要说凌远没有压力，真不太可能。
    远驰汽车全面动手，配合着背后大集团利用着各大专利开始搞事情之后，凌远也是疲于应付，再加上电池这一块迟迟没有谈妥。
    和尚与道士的奇葩组合，虽然已经研究出了样品，进行的测试，但是距离实际的使用，还有一段距离。
    “有点难搞。”凌远揉了揉眉心。
    真正的开始寻找着破局的可能，其实主要面对的对手太强了，面对着远驰汽车，还有背后的大汽车集团，简直就是一个独立团，面对着一个大集团军的全面围剿。

第两百七十九章 可惜了我一身才艺
    “远驰汽车是有点难搞。”
    王目说实话，真的有些怀念在天磁汽车的日子。
    虽然一开始心态有些难以接受，在一个情敌的手下，但是真正的来了远驰汽车之后，他才感觉天磁汽车的气氛真t好。
    没有勾心斗角，大家的力都往一处使，可是在远驰汽车却不是这样，反正每个人，每个岗，无数人挤破了脑袋想上去，简直就是无所不用其极。
    “对了，我要再不离开，史密尔老匹夫准备让我去华南当总经理，简单一句话，那就是你再不让我回赣城，我就要当老大，跟你打擂台，成为史密尔的先锋兵。”
    王目仿佛想到了什么，说出了一句，让凌远目光一呆的话。
    “他还真敢用你啊。”
    “能不敢用么，我是你情敌。”
    “那你回来吧，马上年终奖了，奖励还是很丰厚的。”
    “能有多少？”
    王目来了兴趣，现在他可不比之前，他发现自已挣钱，花起来真的更舒服。
    当听到了年终奖之后，眼睛都亮了。
    “不知道，这得大情敌定，去年是双倍年薪。”
    “那远驰是真小气，居然只有着三个月的工资。”
    王目与凌远聊了一下，也是挂断了电话。
    而同在燕京总部的史密尔，在看到了现在天磁汽车的处境之后，脸上也是流露出一丝笑容。
    “去赣城。”
    史密尔看着一切按自已的计划在走，他二话不说，直接准备去赣城，因为他要去耀武扬威一番，打乱天磁汽车老总的心态。
    这其实是他最常用的手法。
    赣城。
    这一次何昱并没有带实验室的成员，而是安排着其它人帮自已去完成一些事。
    他带着温沫橙与何钰，一路长途开车回到了赣城，朝着犹江县的家中开去。
    何钰想着给父母一个惊喜，提议不通知，直接杀回来。
    不过，这种临时回来的行程，极有可能变成惊吓。
    就如现在何昱与何钰一样，在一回来之后，刚刚停好车，听到了屋内有些尖锐的曲子。
    曲子虽然有些尖锐，但有一种痛彻心扉。
    何钰倒是一脸疑惑，因为她根本没有听出这声音是什么乐器发出来的，声音有些尖锐，又显得有些厚重与低沉，反正充满着伤感。
    “这什么乐器啊。”何钰有些疑惑的开口。
    “锁呐，我们家里怎么会有锁呐。”何昱一脸意外，完全想不通家里为何有锁呐。
    正当何昱说着，后续又有一个乐器加进入。
    这一次，她是听清楚了，二胡的声音，而且这个二胡一出来，瞬间让原本有些悲伤的气氛，更加的悲伤了，简直就是听了要流泪，甚至魂都像是要飞走一样。
    “居然开始陶冶情操了。”何昱说了一句，不过并没有急着进去，而是在外面静静的听了起来。
    温沫橙与何钰见状，也是安静的呆在陵水湖的独栋外面，安静的听着。
    随着一段合奏过去，声音也是慢慢的进入了尾声，三人也是知道，这即将结束了。
    正当何昱准备敲门的时候，里面自家老妈与老爸的交谈，让他手僵在了空中。
    “不错，配合的还行。”曾兰满意的点点头，看着坐在沙发上，一手扶着二胡放在腿上的何波。
    “我就想不通，那么多古乐器不选，你非得选一个锁呐干嘛。”何波却是没有顺着曾兰的话往下说，而是一脸无语的看着曾兰。
    自从曾兰提议现在条件好了，学一项古典乐器陶冶一下情操，顺便到时何昱与温沫橙小孩出来了之后，还可以教小孩，掌握一项才艺。
    这样的提议何波当然同意，可是却没有想到，曾兰选择的古典乐器，惊呆了他的双眼。
    居然选择了锁呐。
    锁呐，与其它古乐器不一样，有一种话锁呐一出，谁与争锋，因为这是典型的独奏乐器。
    跟着锁呐，他的风格永远会被带偏，要么就是欢乐的一匹，要么就是悲伤的一逼，根本没有给他第三选择项。
    这样的合奏，他内心中无比的拒绝。
    “锁呐有什么不好，历史悠久，流行广泛，表现力极强，发音开朗豪放，高亢嘹亮，刚中有柔，柔中有刚，是深受人们喜爱的乐器。”
    曾兰白了一眼何波，开口强行解释了一波。
    “我还不了解你？这种千度百科里面的话，你忽悠别人也就算了，你还想忽悠我，这根本不是你选择锁呐的理由，而且你还只让我选择二胡。”何波看了一眼曾兰。
    自从上一次阳台点烟之后，又过去了很久。
    他也是典型的好了伤疤，忘了疼，面对着曾兰的话，也是毫无求生欲的提出了质疑。
    “好吧，我职业病犯了。”
    “锁呐与你的职业有什么关系。”何波有些疑惑了，不由的有些好奇的问了一句。
    可是曾兰的回答，却是让他慢慢的陷入了呆滞。
    “怎么没有，医生，见惯了生死，有一句话怎么说来着，没有二胡拉不哭的人，没有锁呐送不走的魂，锁呐很符合医生。”曾兰语气十分坚定的回答着，显然对于治病救人的行业，充满着信仰。
    可是何波却不是那么一回事了，因为他想到了一个问题，那就是曾兰刚开始学习锁呐的时候，好像说了一句自已学乐器，是专门为他而学的。
    结合着这一句话，何波的眼神充满着愤怒看向了曾兰，把曾兰看的莫名其妙。
    “呀儿，你现在脾气越来越大了，一言不合就发怒”曾兰作为真正的一家之主，哪里受过这样的气，二话不说，眼睛一瞪。
    “你当时好像说了是专门为我学的锁呐？恩？”何波的眼神和说出的话，让曾兰瞪不下去了。
    “那个，我感觉还能解释一下。”曾兰弱弱的开口，感觉自已还能抢救一下。
    “解释个锤子，你这是想送我升天啊，今天的饭你做，衣服你洗，不接受反驳。”何波很是硬气，毕竟这种让曾兰干活的机会，真的不多。
    特别是曾兰休假了几天，简直就是闲的慌，结合着今天的话，他算是找到了空闲，支开了曾兰，他就可以上阳台抽一根烟，他已经好几天没有抽烟了。
    “好嘛，好嘛，我做饭洗衣。”曾兰也是自知理亏，默默的点了点头，算是应了下来。
    而何波则是美滋滋的准备上楼，来一波个人世界，抽一根真正的烟，看着曾兰点头同意，他美滋滋的上楼，出现在阳台上，一脸感慨的看向了远方。
    “生活真的很美好，几天抽一根烟，太幸福。”何波感觉自已可以无忧无虑的抽一根烟，感觉自已整个人都焕发了青春，感慨着生活美好，眼中也全是诗和远方。
    可是他一低头之后，他就感觉生活欺骗了自已，好像并没有自已所想的诗和远方，而是充满着眼前的苟且。
    因为他看到了楼下的三张充满着呆滞的脸，齐涮涮的看着自已。
    何波刚刚准备拿烟的手，很僵硬。
    “其实吧，事情并不是我说的那样，平时我经常抽烟的，没有人敢管我我这就下来给我们开门。”何波看着三双眼睛，瞬间有些懵圈了。
    如果只是何昱与何钰，他倒是无所谓形象，毕竟自家人知道自家事，可是温沫橙在之后，他感觉自已的形象，还是可以维持一下。
    何波看了一眼自已手中的烟，又看了一眼温沫橙。
    好不容易不用在阳台点烟，风抽着烟，老婆抽着我，我抽着风，可现实，残酷啊哎。
    何波心中化成了一声叹息，简直人算不如天算，温沫橙的到来，他在阳台是呆不下了，如果只是何昱与何钰回来，他肯定不下去。
    可是温沫橙回来了，那就不太一样了，他的烟抽不下去。
    “你爸真的很有意思。”温沫橙目光有些古怪的看着何波消失在阳台，脸上流露出古怪。
    “沫橙姐，还‘你爸’，你可以改口了，直接喊咱爸。”
    何昱没有回话，可是何钰说出的话，却是让温沫橙面色微微一红。
    而这事，也让何昱笑了笑，没有多说什么，因为改口真的应该快了。
    不过，正当何昱思索间，家里的大门打开了。
    “老公，你好好的开啥门，你不应该在阳台抽烟么？”曾兰抱着一大堆的衣服，还有着被单之类的，显然是准备来一个大清洗，可是看着何波打开门的样子，脸上带着疑惑。
    对于何波心中的小九九，她怎么可能不太清楚，所谓的怒气，无非就是几个原因，要么想抽烟，要么是想与朋友去喝酒。
    不过，她也知道想让何波戒烟，不是一时半会的事情，也只是隔几天让抽一根。
    “沫橙来了。”
    “沫橙来了？”
    何波回头应了一句，也是立刻让曾兰二话不说，直接把被单之类的再一次放回原位，急忙的整理了一下自已的形象。
    “叔叔阿姨好。”
    温沫橙看着何波打开门，然后曾兰热切的眼神。
    “沫橙来了，阿姨很高兴，最近我刚学了锁呐，给你们来一个欢迎仪式。”曾兰看着温沫橙，脸上控制不住的笑容。
    直接牵上了温沫橙的手，走进了屋内，顺口就是一嘴，可是这话，瞬间让温沫橙目光一呆，然后求助式的看向了何昱。
    而何昱与何钰也是面面相觑，脸上流露出古怪，看了一眼曾兰，最后还是何昱站了出来。
    “那个，妈，不用了，坐下来休息休息。”
    何昱也是抹了一把自已额头上的冷汗。
    没有二胡拉不哭的人，没有锁呐送不走的魂。
    曾兰的话还在脑海萦绕，没有听这话之前，他还是能接受老妈吹锁呐的，可是在听到了自家老妈的话之后，他现在感觉曾兰一拿起锁呐对着自已吹，就是在送自已魂离开。
    这种欢迎仪式，他宁愿不要，现在不要，以后更不能要。
    “不用么？可惜了我一身才艺，算了，沫橙，我给你准备了一下漂亮的礼物，你跟我来。”
    曾兰仿佛没有得到表现的机会而感觉有些苦恼，轻轻一叹。
    可是这一叹，却是让何昱与何钰抹了一下额头上的冷汗。
    这一身才艺，是绝对不能听到曾兰的那一句话，要不然，没人敢欣赏这一份才艺，因为听着听着，就有一种感觉自已的魂送走了。

第两百八十章 你想不想当隔壁老王
    “你去忙事情吧，阿姨说带我领略一下赣城。”
    温沫橙在何昱的家里坐了一会之后，显然这一次过来，并不像上次一样，那么拘谨，反而放开了许多，与曾兰一起下厨，一边欢乐的聊着趣事。
    她可是知道何昱这么早回赣城，其实是有着蛮多的事情的。
    毕竟年终了，作为很多企业的老总，平日里可以不用去管，可是一年到头，总得去公司听取一下，哪怕就是走一个过场。
    “恩。”
    何昱轻轻的点点头，确定他的事情还是蛮多。
    而且米淼好像进来了之后，一年到头，都没有怎么见过，而且他还有着一个重要的事情，这个事情并没有告知温沫橙。
    何昱收拾了一番出门去了，而对于何昱要去哪里，曾兰只是看了一眼没有去管，就继续与温沫橙聊了起来。
    毕竟，何昱去哪里，她根本不关心，只要温沫橙没有意见就行。
    从家里出来了之后，何昱驱车朝着天磁汽车总部而去，不得不说，此时的犹江县真的变化很大。
    街道更加的整洁了，而且也是更加的繁华，特别是天磁工业区，一个个高耸而起的厂房。
    有了一丝城市的味道，而且犹江县的整体风貌，也是变化了不少。
    廖志作为犹江县的县长，对于目前的犹江县的发展而言，是真的太满意了，甚至于，他已经不希望听到别人的汇报，也是开始闲逛了起来，现在犹江县的经济，简直就是过江龙。
    一辆天磁汽车就让犹江县真正的成为了赣城之下，发展最好的县城，整体的人均收入，更是蹭蹭的往上涨。
    甚至他都在思考着，如果灭顶集团也在犹江，或许，超越赣城都不是梦。
    不过，这也只是他想想，要是真的提出来，指不定要被韩强骂的狗血淋头。
    “生活越来越好了。”廖志也是发出了自已的感悟，就像现在一样，天磁工业区里面，一排排厂房，让他太满意了。
    正当廖志在感慨着，他突然看到了一个有些熟悉，又有些陌生的客车，顿时让他楞了一下，然后之后目光一亮。
    不过，正在这时，突然接到了一通电话，让廖志楞了一下。
    “远驰汽车要在犹江投资建厂？”廖志原本是想跟上的，可是这一通电话，却是让他脚步一顿。
    “是的，领导，远驰汽车说要在犹江，建立一个月产五万辆的生产线，是远驰汽车的华国新总裁亲自过来的。”
    “行，我现在就回来。”
    廖志听了之后，也是没有过多的纠结，而是二话不说，直接转身准备回县里，毕竟远驰的老总都来说，他总得接待一下。
    而何昱这里，他倒是找一个时间，亲自上门拜访一下都没有问题。
    在办公室里，凌远看着回来的王目，听着王目的话，也是流露出一丝精光，有些蛋疼的看着王目。
    “你真签了竞业协议？”
    凌远对于竞业协议怎么可能不知道，这是一个排它性协议，一般跟着劳动合同走，主要是在一段时间内，禁止劳动者，在原单位离职后一段时间内从业于与原单位有业务竞争的单位。
    而现在远驰汽车与天磁汽车的竞争，简直就是摆在明面上，原本想安排王目去当区域经理的，可王目一旦签了竞业协议，那就意味着绝对不能在天磁汽车呆了。
    “真的签了，这我没有必要骗你。”王目肯定的点点头。
    “那就有点难搞了。”凌远敲击着茶杯，脸上流露出一丝难搞，毕竟一旦王目真的还在天磁汽车任职，那等于是落了把柄给远驰汽车，以他了解的史密尔来看，绝对会把这件事情搞大，甚至闹的人尽皆知。
    这对于天磁汽车的影响，是极为不利的。
    “怎么了？”
    这时，何昱走进了凌远的办公室，脸上流露出一丝好奇，被人拦截在外的狗血，没有在他身上出现，毕竟凌远早就已经交代好了。
    “王目签了竞业协议，三年内禁止任职全球任何一家汽车企业。”凌远看到何昱的到来，并没有意外，毕竟之前就电话联系过。
    王目也只是好奇的打量着何昱，因为在燕大一别后，他就没有与何昱过多的交集，特别是后来，自已被安排到了凌远当秘书，让他简直了。
    “没啥问题啊，不是要成立一家能源公司，让王目去接手那一家能源公司。”何昱还以为什么事，不以为意的开口说道。
    凌远一拍大腿有些赞同，“对”
    “别对不对了，米淼来了，会议室见，王目也一起来，从今天起你就是能源公司的总经理。”
    何昱说完之后，没有过多的停留，朝着一个同层的会议室而去，
    毕竟，他已经不是第一次与情敌相处了，更不是第一次安排情敌当总经理了。
    反正，这对于他来说，太顺手了。
    今天过来的主要目的，还得凌远帮忙，要不然人手不够。
    而且他也不想让米淼等太久，毕竟米淼管理着天磁汽车背后的鸿蒙控股。
    华蒙5g，贾无敌控制的天狡绿化，还有着一些零零碎碎的事情，事情看似不多，可是还是蛮多的。
    “大情敌之前也是这么安排你的？”王目还是感觉哪里有些不太对，看着何昱离开的背影，脸上流露出一丝无语。
    “对，习惯就好。”凌远拍了拍王目的肩膀，跟着何昱朝着会议室走去。
    而跟在凌远身后的王目，还是有些懵懵的。
    特别是在进入了会议室之后，他收到了一个气场很足职场女强人递过来的名策，上面写着密密麻麻的公司。
    “老板让你选一个公司，选好了，到时我会更改公司的经营范围。”
    “那就灵犀吧。”
    王目看了一眼公司名策，又抬头看了一眼不太熟悉的女人，被凌远喊成米总，名策上面起码数百个，有着几个划掉的名字，而他选择完了之后，自已选择的名字也是再一次被划掉了。
    何昱对于这一次开会，显然不是想了解一下公司的经营情况，其实不用这一个会议，通过着贾无敌稍微了解一下，也是知道的。
    其实主要就是年终的奖金发放。
    “年终奖之类的，还是按去年的标准，双倍年薪，功劳大者，你们自行酌情考虑增加奖金，年终奖金这一块，就这样，凌远，我可能需要一些人手，需要你帮忙。”
    这一次开会，他有着这一次回赣，最为重要的事情。
    一年复一年，他现在二十二周岁，换一句话来说，到了法定的结婚年龄。
    是的，何昱决定向温沫橙求婚，一刻都不想再等下去。
    而这一个求婚，按他的想法来看，行动是庞大的，他之所以没有带人回来，就是让冷珊，陆贡制作调试一些设备。
    “呀，让我帮你的忙，那可是太阳从西边出来啊，说吧，只要不犯法的事，我绝对帮你。”凌远拍着胸脯保证着，一幅只要不是杀人放火，不违反华国条例，交给他，绝对办到。
    而米淼与王目也是有些好奇。
    不过，随着何昱一开口，瞬间让凌远跳了起来，直接炸毛了。
    “我要求婚，需要人手。”何昱对于这事，并没有告知其它人，除了自已团队成员，其它人他都没有告诉。
    哪怕就是何钰，毕竟他已经被何钰卖了不知道多少次，要是告诉了何钰，指不定又整出了什么意外，索性根本没有告诉何钰。
    “我去你大爷的，我不干。”凌远捂着心脏，一脸接受不了的样子。
    “犯法吗？”何昱轻飘飘的一句话，让凌远语气顿塞。
    “犯法倒是不犯，可老子是你情敌，你能不能尊重我，你要求婚，居然让老子帮你，你是不是思想有问题”
    凌远无语的看着何昱，脸上流露出一丝愤怒，这t的算什么事，让自已帮着情敌去求婚，这事简直就是往他的心中扎刀。
    不过，他的话，还没有说完，何昱的一番话，却是让他额头上冒出了冷汗。
    “算了，你不帮也没事，王目，你想不想当隔壁老王，挖墙角的那种。”何昱不以为意，看向了王目，脸上流露出一丝诱惑的笑容。
    “行吗？”
    王目看了一眼何昱，又看了一眼凌远，这两人的相处，真的让他大开眼界，他以为自已与凌远相处已经够奇葩了，可是没有想到，何昱与凌远相处，简直就是亮瞎了他24k合金眼。
    邀请凌远帮助自已求婚，这操作简直了。
    不过，他也明白，何昱的话，其实只是威胁而已，可哪怕就是威胁，看着凌远的样子，他感觉还是很解气的，很配合的回应了一下。
    “只要锄头挥的好，没有墙角挖不到，你不会，我可以教你。”
    “好，其实我想当隔壁老王很久了。”
    王目二话不说点头答应，甚至在答应了之后，看了一眼凌远，眼神充满着挑衅。
    “我帮你要敢指点他，我跟你没完。”凌远咬牙切齿，感觉自已是真的难。
    自已竞争失败也就算了，可是居然还要受何昱的威胁，让自已帮助着何昱求婚。
    过份，太过份了。
    可是面对着王目与何昱的联手，他还是屈服了。
    因为他是真怕王目变成了隔壁老王，王目可不是省油的灯，配合着何昱，他可不敢赌。
    解气。
    王目看着凌远的样子，脸上流露出一丝笑容，他感觉呆在何昱的手下，好像也蛮好的，反正比其它地方有趣多了，坑着情敌贼有意思，他也是有着理解凌远坑自已的心思活动。
    简直不要太爽。
    “笑什么笑，我要帮忙，你不同样要帮忙，你t也是一个帮情敌求婚的二楞子，还好意思笑。”凌远不是省油的灯，转头恶狠狠的看向了王目。
    让王目的面容突然的僵硬了，好像事就是这么一回事啊。
    被凌远这么一点醒，他感觉自已就是一个铁憨憨，被何昱当刀使了。
    他无语的看着面色如常的何昱，一幅就是这样的样子，瞬间也是自闭了。
    而米淼也是古怪的看着三人，目光在三人之间徘徊，这关系，简直了，好像三人居然都是情敌，可是想到了凌远是天磁汽车的老总，王目是接下来能源公司的老总，她不由的感慨着，何昱用人是真的大胆。
    不过，开会的节奏，还是与之前一样，根本不讲什么公司的事情，而是骂骂咧咧像是市井小民一样，互相的怼着。
    这种开会的画风，第一次，她不无法理解，第二次，她慢慢适应，现在则是完全习惯了，因为有着一个非正常的老板何昱。
    出现这一幕，太正常不过了。

第两百八十一章 只要能来，就不算晚
    犹江，天磁汽车的总部，何昱在开完会议，安排了凌远的事情，就离开了天磁工业区
    不过，他并没有选择回家。
    而是驱车前往了老家，因为他要先看看环境，因为这里将是他求婚地点。
    前世在这里送别了温沫橙，今生在这里向温沫橙说出自已两世为人，最想说出的誓言，枫树下落叶归根。
    老屋与之前来到这里的情况并没有太大的区别，那一颗枫树依然如之前一样。
    秋天的到来，让叶子慢慢的脱落，冬天的来临，慢慢开始等待着春天的复苏。
    树枝上还有着一些倔强的落叶，依然在抗争着大自然，与树枝连成一片。
    何昱走在老家的乡间小路上，看着那一颗枫树，这一颗树仿佛见证了他的人生两世。
    又看着老屋，何昱满是感慨。
    现在的他真的感觉如今的不易，如果没有重生，自已或许真的需要被锁呐把魂送走，因为没有她的日子，行尸走肉。
    可是现在，他感觉自已拥有着最想要的生活，家人相伴，爱人相随。
    想到这里，何昱的脸上不自觉的流露出一丝笑容。
    另外一边，一连几个大卡车，出现在了犹江的高速出口，有的是集装箱，有的是装着一些收费员看不懂的设备。
    同时，跟着这些车出现的，还有着一辆摩托车，一辆跑车，还有着一辆高高大大的越野车，都有着同一个标识，那就是‘天’字，赣城的工作人员对于这一个标志太熟悉了，因为这就是赣城的绝代双骄之一，犹江县的骄傲，天磁汽车。
    这几辆大卡车与几车形象各样的天磁汽车下了高速之后，径直的朝着天磁工业区而去，进入了天磁工业区的一个停车场。
    冷珊与陆贡也是从车上下来，甚至项雪也是跟着冷珊，从跑车上走了下来。
    许杰在摩托车停稳了之后，把头盔取了下来。
    “冷珊，杨浩的家不也是在赣城吗？你真的不先与联系他一下？”许杰到了赣城之后，看了一眼冷珊。
    “先不通知，他闹腾着想走在老大前面结婚，想的美，让他得逞了，我不是大逆不道，要知道我可是老大的忠心小妹。”冷珊下来之后，拿出了自已的背包，背在背上。
    而冷珊的话，也是让许杰与陆贡轻轻的摇摇头，杨浩一直想在何昱身上赢一回，其实想了许多年了，甚至他们也是知道杨浩想在恋人关系上取得胜利，可是在见家长这一块，已经姓了一次‘何浩’。
    输了之后，依然想再争取一下，比如在何昱之前结婚，可是显然打错了算盘，认真来说是找错了女朋友。
    刘虎与天松道长其实早早的就等着几人的到来，看着几大车的设备，两人也是对视了一眼。
    在忙活着雷达研究项目的许杰都回来了，他们两个怎么可能错过何昱的求婚，哪怕出的力少，可是也要出一份力。
    而冷珊下车之后，看着项雪的目光总是不由的飘向了刘虎，这让她一脸了然的表情。
    “你要不主动创造机会，我感觉你极有可能比杰哥更晚脱单。”冷珊看了一眼刘虎，又看了一眼项雪。
    “喂，冷珊，你给项雪建议就行，怎么扯我身上，我只是想找一个有着共同爱好的。”许杰听到了冷珊这话不太乐意了，虽然说他没有冷珊的敏锐洞察力，可是却是与项雪相处了蛮久一段时间。
    面对着项雪不时会找自已聊聊天，其实他也是看出了项雪对于刘虎是真的有意。
    只不过，刘虎这个大粗线汉子，显然没有发现项雪对于自已的感情，而是依然带着一双看透了红尘的眼睛，在寻找着那一丝所谓的‘光明’。
    或许，也是可能太熟悉与自已本身就是感情迟纯，居然没有下手的想法。
    “机车男想找女朋友是真的难，位置只有一个。”
    “那就慢慢发掘，总有一个会独立自己骑的。”
    许杰也是不以为意，他不是想找一个研究的女朋友，而是想找一个有着共同的爱好，自然就是机车。
    反正家里虽然催的很急，但是许杰一点都不慌，而冷珊听了之后，也是笑了笑，对于许杰的绝不将就的爱情观，冷珊也是佩服的很。
    “项雪，我试探过刘虎，其实他就是对于感情这一块反应贼迟钝，其实他潜意识里，是有这想法的，而且你一直很强，他心中有些自卑。”冷珊上一次与许杰有过交流，也是得知了一些关于项雪的情况，当时她想了一下就试探了一下刘虎。
    只不过，刘虎内心上，面对着项雪还是感觉有些自卑的，毕竟认识项雪的时候，项雪已经是研究生了，而刘虎才刚刚本科。
    而刘虎研究生，项雪已经是博士。
    “真的？”项雪脸上流露出一丝迟疑。
    “骗你干嘛，我已经安排好了，其实也不用你主动，老大家里，临近陵水湖，到时你假装失足掉水，跳下去救你的肯定就是刘虎。”冷珊一幅早就已经考虑好的样子，给项雪参谋了起来。
    “可我”项雪犹豫了一下。
    “不会游泳不要紧，到时一件小型的救生衣在里面，淹不死你，你挣扎的像一点就行了。”冷珊不在意的挥了挥手，打断了项雪的话。
    “不是”项雪还想解释一下。
    可冷珊还是没有给机会，再一次打断了，这一次媒婆她当定了。
    “算了，你不用操心，我给你安排好，到时你下水，我把你推下去，到时你假装一上，让刘虎来一波人工呼吸，哇画面太美。”冷珊仿佛想到了到时的场景，却是突然发现，好像自已被杨浩，就这么一来二去，就被杨浩骗上手了。
    一起测试了一下最原型的灭顶之灾，然后就天天手机找自已聊天，聊着聊着自已就莫名的同意了。
    不行，得加一点难度。
    冷珊想到了这里，也是不由的准备给杨浩增加一下难度。
    现在她想想自已好像真的太好追了，看看自已的老大之前的表白，现在的求婚，再对比着杨浩那‘庸俗’的聊天，她越想越是感觉要真的来上这么一波。
    “先干活。”冷珊没有继续再想下去，而是准备开始干活，因为何昱定了一个特殊的时间。
    距离何昱定的时间，并没有几天了，真的得赶紧了，毕竟，这将是一个大工程，而且还有一些设备，需要进行悬空化处理。
    “恩。”许杰也是忙碌了起来，毕竟临近年关，雷达的整体项目进展还是很喜人的，不过，研究所需的时间也不短，不是一时半会可以搞定的。
    雷达研究到实践，这将是一个真正浩大的工程。
    出来几天，影响不大。
    而项雪见此，到了嘴边的话，默默的吞了下去，也是帮起忙来。
    不过，随着了解何昱的安排与设计之后，项雪也是被这诺大的工程给惊呆了。
    “准备建一个踏空天梯？”项雪看着这一份设计图，仅仅一个设计选择，就让她感觉到了科技宅真的不是一般人能比的。
    拿着离子发动机，建立一个真正的悬空天梯，从山下走到山上，中间还要配合着悬停在空中的机器，制造一个大型的虚幻与实际的现场。
    “上一次为曹伟办的婚礼，其实只是一个实践吧。”许杰看了一眼设计图之后，脸上也是流露出一丝惊叹。
    曹伟的婚礼他没有参加，他只是送了一辆自已设计的摩托车，不过，关于婚礼的过程，他却是知道的很清楚，现在回头看看曹伟的婚礼，对比着目前的来说，只能说是小儿科，甚至只能算是冰山一角，那一场婚礼，只是这其中的一部分。
    “我没有问，老大也没有说，不过以我的了解来看，曹伟的婚礼九成九是实验品。”冷珊摇摇头，这个观点，她之前就与陆贡讨论过。
    毕竟，冷珊跟着何昱的时间最久，被卖了也不知道多少次，这种事情，何昱做起来，简直就是太顺手了。
    甚至她都被卖习惯了。
    “我之前没有参与，我来负责无人机采集环境数据，还有风向计算。”许杰把设计图慢慢的放下，找到了自已能做的事情，设备这一块有着冷珊与陆贡负责，根本不用他来，毕竟两人比他更有经验。
    数据采集这一块，他倒是可以负责。
    “行。”
    冷珊轻轻的点点头，分工好的一众人，立刻投入了工作状态。
    陵水湖畔，旁边的一座山头上。
    何昱站在了枫树下的老屋许久，脸上流露出一丝淡淡的笑容。
    因为求婚，他想了两世，前世的遗憾，仿佛在今生都得到了补偿，这一刻，他等的太久了。
    “只要能来，就不算晚。”何昱就这么静静的看着枫树，随后低头看了一眼自已手指上的戒指，上面刻着一个名字，温沫橙，让他的眼中充满着柔情。
    两世的心愿，终于要达成了，对于他来说，只要能来，那就不算晚。
    因为在他的心中戒指上的那个名字太重要了。

第两百八十二章 你要敢拿，我就敢和你离婚
    铃铃铃铃
    何昱在枫树下看了良久，突然间手机响了起来，才慢慢的收回了目光。
    “琬凝姐，衣服做好了？”何昱看了一眼来电，顺手接了起来。
    “做好了，以最严格的要求做的，保证任何数据都是按你说的要求，大钻石也到了，我什么时候给你送去。”
    何琬凝有一种想哭的冲动，现在走到哪里，都说自已是互联网大佬。
    可是她内心里多么希望，走在哪里是在感慨着‘看，这人是凝语服饰的老总’，而不是灭顶集团的总经理。
    这一幕，她注定是很难见到听到，哪怕现在凝语服饰越来越好，走出了赣城，可依然还是没有给她带来一丝的改变。
    她，还是那个被包装的互联网大佬，还是那个硬着头皮，被何昱送上了国际舞台，努力学习技术知识的‘假大神’。
    她真的想哭，想哭的原因是何昱的一通电话，让她帮着做两套衣服。
    虽然这两套衣服，要求极高，布料之类的也很讲究，但是起码，何昱还是知道自已是做衣服的。
    这就是她现在的泪点，反正特别的奇葩，可自己经历的离奇经历，就是这么奇葩。
    自己成为了继‘对钱没有兴趣的凌远’，‘后悔创立阿理集团的马宇’，‘先定一个小目标，挣它一个亿的王建’之后，被网友戏称，装逼清新脱俗的大佬。
    ‘梦想卖服装的灭顶级技术大神何琬凝’。
    说实话，对于这话，何琬凝是真的一点都不赞同，因为没有何昱的出现，自己真的只是一个卖服装的，可是被何昱一步步‘坑’的，让她成为了国际企业灭顶集团的老总。
    想到这些，何琬凝就特别无语。
    “不用，我去找你取。”
    “行。”
    何琬凝也是没有多说什么，与何昱聊了几句，就挂断了。
    何昱挂断电话之后，想了想也是抬步离开，在离开的时候，他看到了几架无人机，在天空之中盘旋。
    让他的脸上流露出一丝笑容，显然他知道自已的团队成员也是开始行动了。
    犹江，天磁汽车总部，凌远与王目目送着不请自来的史密尔离开，一幅怒气冲冲的样子。
    史密尔是真的很有着怒气，一个六年前顶撞自已被炒掉的员工，现在变成了天磁汽车的老总，与自已打擂台。
    特别是凌远刚才的一句话‘华国人懂不懂车，会不会造车’的反问，让他感觉自己的脸都被打肿了。
    这不是最让他愤怒的，最让他愤怒的是另外一个事情，那就是自已招进来打探消息的王目，居然再一次回到了天磁汽车。
    “fulk，哪有这样的情敌，简直就是欺骗我的感情。”史密尔想到了王目，就怒气滔滔。
    情敌是真的情敌，可是凌远与王目两个情敌的相处方式，简直让他大跌眼镜。
    特别是对方两个赶走自已的理由，居然是要帮助两人共同的情敌求婚。
    如果没有凌远与王目和谐的情敌模样，他根本不相信这鬼话，可是看着王目与凌远，他倒是认为这事有着几分靠谱，可是有几分靠谱又如何，他还是很愤怒。
    “天磁汽车。”
    史密尔回头看了一眼，刚才经历的一切，让他知道与天磁汽车的战争，或许在这一刻才刚刚开始，他不会妥协，凌远亦不会。
    “真舒服。”凌远看着怒气冲冲离开的史密尔，一幅舒坦的样子。
    王目看着史密尔离开，那一个怒气冲冲的背影，他知道风雨欲来的节奏。
    可远驰汽车与天磁汽车的大战，早就已经开始了，风雨注定要来的，他是一点意外都没有。
    “帮大情敌做事吧。”
    看着凌远舒坦的样子，王目却是有些不太开心，一句堵心之言脱口而出。
    “你是真的学到了补刀的精髓。”凌远笑容凝固，没好气的看了一眼王目，也是开始再一次忙活了起来。
    “跟你学的。”
    王目说了一句，也是继续做着之前的事，毕竟，赶走史密尔的理由，也没有去编，因为这就是事实。
    几天的时间里，何昱早出晚归，而温沫橙则是与曾兰，何钰一起在赣城游玩了起来，这倒是趁了何昱的心意。
    “差不多了。”
    时间越来越近，何昱脸上笑容也是越加的灿烂，眼中的期待也是越来越多。
    特别是回到了家中之后，温沫橙与曾兰，还有着被曾兰视为拖油瓶的何钰回来了之后。
    早就等待许久的何昱，立刻把准备已久的衣服，递给了温沫橙。
    “送我的？”温沫橙看着何昱一身水墨点缀的白衣古装。
    十分郑重的递给自己一套衣裳。
    确实只能叫作衣裳，因为不是现代服饰，而是一套洁白如玉的古装。
    看着上面丝丝飘带，洁白如玉的一样的服饰，她的眼神中流露出一丝惊喜。
    她是真的很喜欢华国的古典文化，而眼前的服饰，认真的打量了一眼之后，她认出来这是什么风格的服饰。
    汉服。
    一个华国历史上，统治了四百年的朝代，有着汉唐盛世之称的汉朝。
    “对，换上看看。”何昱点头，看着温沫橙，他真的有些期待温沫橙换上汉服之后的样子。
    “好。”
    温沫橙顺从的点点头，没有拒绝，而是走向了曾兰给自己安排的房间。
    “哥，你怎么不送我一件，好漂亮。”何钰虽然没有看到温沫橙穿上，但是只是这么一看，她就感觉会这服装真的很美。
    “会有人送你的。”
    何昱随意的应了一句，眼神有些期待的等着温沫橙。
    “会有人送我是什么意思？哥，你是不是一会送我一套？”何钰有些没有理解老哥话中的意思。
    “意思就是，要想要，就找一个男朋友，没有男朋友，讲什么收礼物，你以为你还小，还得哥关照？”曾兰没好气的开口一句。
    何昱补充的一句，却是让何钰更加的自闭了，看着曾兰的样子，心中也是嘀咕着没有对象，在家里就没有地位，就没有人权。
    “差不多就是这个意思。”何昱不在意的回了一句，瞬间连续两刀扎下，让何钰整个人都不好了。
    何昱沉默了许久，温沫橙更换好了衣服之后，从房间里走了出来，瞬间惊艳了三人。
    肩上披着一层薄薄的轻纱，配合着一身白色古裙，额头眉心处有着一个鹅卵石大小的大钻石，点缀的恰到好处。
    头上看似简单的花冠，恰到好处，温沫橙莲步轻移，瞬间吸引了房间里所有人的目光。
    行走之间，温沫橙轻轻挽了一下额头上的青丝，整个人就像是谪落凡间的仙子。
    不只是把曾兰与何钰看的眼直了，哪怕就是何昱看着温沫橙穿上这一套服饰，他的眼睛也是楞神。
    这一套服饰，其实就是前世何昱看着温沫橙喜欢汉服，特别研究了一下，为温沫橙特别设计的，为了这一套服饰，他可是把汉服所有的款式，都学习了一款。
    至于额头上的钻石，何昱现在有钱，真的不太在意这样的花销。
    “太漂亮了。”
    何钰看着自己的‘准嫂子’，脸上流露出一丝羡慕，因为此时的温沫橙比任何时候都耀眼。
    “我带去你一个地方。”
    何昱虽然惊艳，但是却没有忘记正事。
    “好啊。”温沫橙眼神带着一丝柔情，顺从的点点头。
    而何昱听到了温沫橙的话之后，二话不说，直接牵着温沫橙朝着外面出去。
    “年轻人啊，就是有活力，这是要表白么，这性子真的随我，主动。”曾兰看着何昱与温沫橙出去，满意的点点头，仿佛很是满意何昱的性格，同时也对自己表示了赞许。
    “哥不是表白过了么，以哥的性格，表白过一次，绝对不会表白第二次，不会是”
    何钰看着何昱出去，看着两人的古装，眼神也是流露出羡慕，什么时候她才能找到对象，不过说着说着，她就说不下去了，而是突然间想到了什么。
    “求婚。”
    “求婚。”
    何钰与曾兰对视了一眼，突然异口同声的开口。
    “何昱这没良心的东西，真的像极了他爸，求婚也不通知我一声。”而反应过来的曾兰，瞬间变的有些骂骂咧咧的。
    一幅何昱很没有良心的样子，浑然忘记了自己刚才还在夸着何昱来着。
    “谁要求婚，我刚看何昱与温沫橙穿着古装出去了不会是”何波这时也从外面走了进来，听到了两人异口同声的声音，顿时仿佛想到了什么，求证式的看向了两人。
    “对啊，何昱应该是要求婚。”
    正所谓知子莫若母，曾兰越发肯定何昱就是想要求婚。
    “那还不跟上。”何波目光也是一亮，这是要让自己抱孙子孙女的节奏啊。
    说着，他转身就是出门，朝着何昱与温沫橙离开的方向而去。
    “等等我，这是好事，我拿上锁呐，到时可以庆祝演奏一下。”曾兰四下的看了一眼，仿佛在寻找着自己的乐器。
    “你要敢拿锁呐，我就敢和你离婚，快点。”
    何波听到了这话，脚步一个踉跄，差点来了一个脸着地，可是想到了曾兰对于锁呐与二胡的总结，他说出了真正有史以为最狠的一句话。
    “妈，你别拿了，你要真拿爸可能真能做出这事来。”何钰看着曾兰寻找的目光，赶紧挽上了曾兰的手臂，朝着外面走去。
    “真的是，我锁呐吹的这么好，你们怎么一个个阻止我，还有别提你爸，反天了他，我得重振一下‘夫纲’，居然敢跟我提离婚”曾兰听到了何钰的话，也是没有继续寻找。
    我们听了你的话，谁敢让你吹锁呐。
    何钰看着老妈一脸你们阻止了我梦想的样子，心中也是无语，毕竟曾兰的话，杀伤力太大，在提出了曾兰想吹锁呐给大家，一家子人面目全是抗拒。
    至于脸上重振‘夫纲’的坚定决心。
    何钰华丽丽的无视了，要重振‘夫纲’就重振呗，反正这又不是曾兰第一次重振‘夫纲’。

第两百八十三章 四季轮回
    “我真的找错了对象”
    杨浩站在半山腰，从上而下看，仿佛看到了一个个极为科幻的东西，特别是那八台投影直升机，简直就是大手笔啊。
    “你说什么？找错了对象？恩？”冷珊眼神森然的转头看向了杨浩，也是有着曾兰的几分风范。
    顿时让杨浩头微微一缩。
    “我是说攀比找错了对象，老何就是人渣，说好一起扑成狗，他却悄悄熬出头。”
    杨浩反应也是极快，求生欲瞬间出现。
    “我证明，二大爷说自已找错了对象，珊姐，我这有录像音频为证，我建议是毒打，往死里的毒打。”而此时，在杨浩的旁边，一辆客车也是悠悠的开口。
    瞬间让杨浩眼神悔恨的看着贾无敌，他就真的后悔把贾无敌搞出来。
    “今天是一个好日子，不宜有血光之灾。”天松道长对于客车说话，已经见怪不怪，毕竟作为鸿蒙实验室‘卫生保洁员’，对于贾无敌也是熟悉了。
    “恩，听道长的。”冷珊也只是说说而已，杨浩这人她是了解的，最经常干的事情就是口花花。
    “道长说的好，你再帮我算算，是不是接下来一生，都不宜有血光之灾。”杨浩朝着天松道长竖起了一个大拇指，让天松道长也是脑门冒了一条黑线，转头过去，对于杨浩的话，根本没有任何回应。
    自己神棍的印象，真的很深入人心。
    “嘶嘶别扭，我只是看道长算的很准，说我们会很幸福，这才想再算一算的。”杨浩感受着腰间的肉，突然有一处地方，来了一个一百八十度的大扭转。
    顿时让他倒吸了一口凉气，感觉自已是真的难。
    想想自已被冷珊吃的死死的。
    又想想现在一提钱就信奉‘棒棍之下出孝子’的老父亲。
    再也不是那个亲切提款机，他就感觉莫名的心酸。
    不行，得快一点结婚，好好重振一下夫纲。
    杨浩看了一眼冷珊，心中产生了一个强烈的念头，一个可能改变目前局面的念头。
    那就是把冷珊娶进门，那冷珊的钱不就是他的钱，到时他的钱捐了，花起冷珊的钱，就很心安理得。
    甚至杨浩越想，嘴角不自觉的流露出一丝笑意，仿佛美好的日子就要到来了。
    杨浩yy着，可陆贡的一句话，却是让许多的人为之一振，瞬间看向了一个画面。
    “老大出来了。”陆贡看着无人机反馈回来的影像，急促的开口。
    “准备开始执行，不要出砒漏。”许杰作为鸿蒙实验室，第二个加入实验室的成员，年纪也比冷珊更大，自然成为了一众人的主心骨。
    而随着许杰的话，瞬间几人也是进入了工作状态，哪怕就是天松道长，也是坐在一个电脑前，开始认真的管理着自已的一摊任务。
    陵水湖边，袁静正在与一群人闲聊着，有说有笑，不时‘鹅鹅’的笑声传出来，作为一个目的很明确的人，她从来没有放弃钓一个金龟婿的想法。
    之前看上何昱，可根本没有下手的机会，不过，在赣城作为房产置业顾问的她，如愿的成为了别墅区的销售。
    这也让她真正的开始接触着一些赣城买的起别墅的人，不时接受到了邀请，也变的多了起来。
    可也不是所有的邀约，她都会去参加，参加的毕竟只是少数一部份。
    此时，她就与一群人出现在陵水湖旁，与人散着步。
    而她的目光基本都锁定在一个大约二十五岁左右的男子身上。
    这也是她答应出来玩的目的，因为邀请她的人，认识一个大主播，冯小年，甚至还有着一些冯小年的朋友，都是一些收益很不错的主播。
    虽然现在还没有与冯小年对上话，但是查询了一下冯小年的收益之后，她的心头也是越加了灼热了起来。
    一年三千万收益，这样的收益，在她的朋友圈里，可从来没有过。
    “小年，犹江县按之前所说的，不是百强县吗？怎么感觉也没有太大的差别。”而跟着冯小年一起来的几个朋友，也是有些好奇的开口说道。
    “其实犹江是因为一个人而崛起的百强县，不过，崛起的时间蛮短的，所以很多地方看起来，与之前差不多，那是一个传奇”
    冯小年也是介绍了一下，在他的心中，何昱就是他心中活着的传奇。
    可是说着说着，他顿时说不下去了，因为他远远的看到了一对人影出现，一男一女，男子一身水墨色古装，另外一个女子，一出现，则是惊艳了所有人。
    一身洁白的古装，额头上那一颗耀眼光芒的大钻石，还有头带花饰。
    轻纱扶肩，肤如凝脂，人如温玉，眉如柳，眸似水，像极了谪仙。
    哪怕就是同为女子的袁静，心中对于这一个女生，产生了强烈的羡慕，要是自已有着这个女生的外在条件，自已什么样的男人找不到。
    许多的人看到了一个仙女出现，整个人都楞神了，特别是看着仙女被一个年轻的男子牵手，仿佛感觉自已的心就像是玻璃破碎了一样。
    可是冯小年的目光，却没有在女生身上，而是在那一个水墨古装的男生身上。
    偶像。
    冯小年看了一眼何昱，立刻就认出来了，虽然在网络上，很少着何昱的正面照，但是作为无双粉丝团的发起者，他是一眼就认出了何昱。
    “我要不要打一个招呼。”
    冯小年看着何昱与温沫橙朝着自已而来，他有些犹豫了。
    可何昱没有给冯小年犹豫的机会，因为何昱顺着马路走了一段之后，根本没有走到冯小年所在的位置，而是山林之中，一个个浮板飘了下来。
    仿佛延伸到了天的尽头。
    “我的天这太科幻了。”冯小年看着这一幕，那一个个浮板，悄然无息的漂浮而起，延伸到了山顶，一幕极为科幻的景象出现。
    他就像是来到了一个科幻之地，出现了一个登天之梯。
    而这一幕，冯小年的朋友，还有着袁静都呆了，只是楞楞的看着突然出现的场景，特别是看着空气仿佛都在扭曲，形成了一道道奇异的景象，把登天之梯包裹其中，像极了一道彩虹。
    “靠，这大情敌太过份了，这么扎心的任务交给我们就算了，可是居然不邀请我们旁观求婚，过份，太过份了，简直就是对我们两个情敌的不尊重。”
    凌远坐在天磁汽车上，正开着车朝着陵水湖而去，因为他看着冷珊的朋友圈，这才知道，何昱的行动居然已经开始了。
    急忙的从天磁汽车总部离开，来到了这里。
    而副驾驶室上，则是坐着另外一个情敌，王目，听到了凌远的话之后，他也是赞同的点点头。
    特别是随着靠近了陵水湖之后，那一道像是彩虹一样的壮丽风景，瞬间吸引着他的目光。
    这让王目的目光，也是有些复杂。
    可对于他来说，也是有着完全不同的体验，如果说之前，让他去见证一个情敌的求婚，他绝对会拿出自已珍藏已久的四十米大砍刀，告诉对方，什么叫社会的毒砍。
    可与凌远、何昱的相处后，却是让王目完全感受到了不一样的气氛，这情敌不像情敌，员工不像员工的相处方式，简直是惊了他。
    可越是了解何昱与温沫橙，王目作为一名情敌，也不得不承认，何昱才是最适合温沫橙的人。
    凌远的想法估计也与他差不多，均是选择了退让。
    犹江陵水湖的奇景，天空之中出现了一道彩虹，空气仿佛都扭曲了，吸引了许多住在陵水湖边的人目光。
    更是传到了犹江县城里，许多人在得知了消息之后，第一时间驱车前往。
    温沫橙，此时她正楞楞的看着眼前的一道七彩斑斓的通道，一个个浮板形成了一道类似于天梯一样的阶梯。
    此时她漂亮的大眼睛里，流露出不可思议，整个人都有些懵懵的。
    “跟我来。”何昱抬头看了一眼天空的八架投影直升机，此时正利用着离子发动机，无声的飞行着，又看了看眼前的浮板，他的脸上流露出一丝笑容。
    一直以来的心愿，他终于要达成了。
    而温沫橙顺从的跟着被何昱牵着，踏上了浮板，可是她刚刚踏入其中，却是让她整个人楞了一下。
    因为一踏入，显露着就是一道道风景，百花盛开，山间迎绿，雾气升腾，白茫茫一片的苍山。
    倒映春色的泱水，春风扶面，细雨落入山涧，水滴落在河流，滋润着百花与万物，顺流而下，无不显露着，万物向春而生。
    春时雨。
    温沫橙懂了何昱的意思，因为何昱曾经送她的花里就有着这么一句，一起去看春时雨，夏流萤，秋叶漫山，冬日尤雪。
    她跟着何昱，何昱的脚步很慢，她同样很慢，仿佛细细的品味着，与爱人一起行走在山涧，让她的心仿佛得到了前所未有的放松，脸上也是不自觉的流露出一丝甜蜜的微笑。
    走过了春天，夏天的到来。
    那流萤飞舞，漫天星辰，让温沫橙看着如此美景，眼神有些迷离，紧握着何昱的手。
    秋天的落叶，让整片苍山仿佛进入了金色，冬天的飞雪，又让苍山陷入了真正的苍茫，一年的四季，随着她的前进慢慢变化着。
    四季轮回，每个都是如此之好的风景，可是温沫橙幸福笑容在脸上，眼框却是有些湿润。
    春时雨，夏流萤，秋叶漫山，冬日尤雪，一起青丝变白发。
    温沫橙转头看了一眼何昱，看着何昱同样看着自已，没有说话。
    用这样的一个天梯告诉自已，一起走完一生。
    温沫橙懂了何昱的心思，无声的表达着，相守是一种承诺。

第两百八十四章 我是坚定的唯物主义者
    “太美了我儿子就是浪漫。”曾兰看着何昱与温沫橙毫不犹豫的踏入了突然出现了天梯之中，她二话不说，紧跟其后。
    可是跟着走了进来之后，她的目光流露出一丝震撼，春天的生机，夏天的漫天星空，秋天的落叶，冬天的飞雪，一年的四季。
    甚至看着前面走的很慢的何昱与温沫橙，她的脚步也是很慢，仿佛怕打扰两人一样。
    “科技宅浪漫起来，真的没有我们什么事。”
    凌远也是跟着走了进来，看着像是时光隧道一样的人造天梯，他也是不由的感慨着，科技宅浪漫起来，真的没有他们这些凡人什么事情。
    哪怕他就是有想法，可是眼前的一幕，想实践，要是没有何昱这样的技术，真的太难了。
    特别是何昱直接带着整个团队一起实现，真的让他羡慕不来。
    “哎，本想吟诗赠天下，只能卧槽送大家，风景好t美，我现在才后悔没有好好读书，这一幅美景形容词都想不到。”王目看着这一幕，脸上也是流露出惊叹。
    站在外面，看着只像是一个彩虹，可是站在里面，却是一个真正的美景，让他只能‘卧槽’的美景。
    凌远无语的看了一眼王目，朝着上面走去。
    而在凌远身后的冯小年，看着里面的美景，也是不由的拿出了手机录像了起来。
    毕竟，这一幕，简直就像是神迹一样。
    对于身后的人，何昱并没有注意，此时越是接近着那一颗枫叶树，他就越是感受到了内心强烈的激动。
    因为那一颗枫叶树，见证了他太多痛苦、喜悦的经历。
    见证了前世与温沫橙的生死离别。
    见证了重生之后，在枫叶树下与温沫橙的再次相逢。
    而现在，又将见证他与温沫橙的另外一个结局，那就是婚烟，温沫橙前世一生的遗憾。
    踏过了一年四季，何昱与温沫橙仿佛时空穿越一样，来到了那一个枫叶树下。
    仿佛再一次回到了现实，而身后跟着的一大片人，在看到了原本许杰一伙人之后，本能的靠拢了过去。
    都没有打扰焦点中心的两个人。
    跟着进来的冯小年，拿着手机拍摄着，都小心翼翼的闭住了呼吸。
    哪怕就是袁静看着何昱熟悉的面容，她没有选择开口，因为她能感受到何昱与温沫橙之间的气氛，让她面对着这样的大场面，她第一次产生了羡慕，却没有产生嫉妒，只是沉默的看着古装的两人。
    何昱看了一眼枫树，转头看向了温沫橙，眼神十分的认真，仿佛想把温沫橙的样子刻进自已的心中，可是在前世，温沫橙就已经刻进了他的心里。
    “我以前不止一次埋怨过老天，觉得老天对我很不公平。让我经历那些痛彻心扉的日子，可一年之前我才知道，原来老天把最好的留给了我”
    何昱眼神充满着感慨，手极为温柔的抚摸着温沫橙的脸，随着他的开口，洁白如玉的脸庞，真实的触感，让他感觉自已脑海中死死无法忘怀的生死离别，正在慢慢的淡化。
    转而产生了强烈的期待，对于未来的期待。
    此时，何昱的眼神，让温沫橙的心都融化了，因为眼神中的一丝复杂，她懂何昱心中对于生离死别的痛苦。
    “我见过春日夏风秋叶冬雪，也踏遍南水北山东麓西岭，可这四季春秋，苍山泱水，都不及你冲我展眉一笑。”
    何昱眼神也是越来越坚定，他现在只有一个念头，那就是与眼前的女子，携手走过一生。
    “我是坚定的唯物主义者，只有你，我希望有来生，嫁给我吧。”
    何昱说着，很是郑重的拿出了两样东西，一枚耀眼的戒指，一枚发簪。
    温沫橙看着那一枚刻写着名字，像是树一样戒指，在树下还坐着一个女子，像是大树保护着这一个女子不受风吹，不受雨淋。
    “叶子早就已经落叶归根了。”
    温沫橙声音都有些颤抖，任由泪水流下，可却是坚定的伸出了手，让何昱给自己戴上戒指，低下了头，让何昱给自已戴上发簪。
    作为一个对于古代文化有着研究的她，太清楚何昱拿出了一个发簪的意思了。
    与车来盘发，带妆迁人家。
    在古代，送发簪给女子，意为永结同心的信物，也被称为结发，这也是结发夫妻的由来。
    她看着何昱，绽放着前所未有的灿烂笑容，笑容是那么的放肆，那么的幸福，还有着眼框控制不住的泪水。
    温沫橙没有控制住泪水，其它人更是没有控制住。
    “结发夫妻。”
    袁静看着何昱小心翼翼的给温沫橙戴了一枚极为亮眼的发簪，哪怕没有任何人解释，莫名其妙的懂了一个词，结发夫妻。
    看着何昱与温沫橙，她心中产生了一丝由衷的祝福。
    哪怕就是袁静，她现在突然对于金钱至上的观念产生了一丝强烈的怀疑，这一个观点真的对吗？
    不应该像眼前的两人一样，找到一生的挚爱。
    而作为何昱的家人，曾兰与何波对视了一眼，两人听着何昱的话，心都感觉被刺刀扎了一下，看着何昱给温沫橙戴上了发簪之后，两人的目光都不由的看了一眼老屋。
    “爸的离开真的对何昱影响很大。”何波面色有些沉重。
    “还好有沫橙。”曾兰赞同的点点头，看着温沫橙，她的眼神里全是疼爱。
    两人对于何昱所说的，想当然的认为，是因为何昱爷爷的去世，对于何昱的影响，才让何昱说出了这么灰暗的话。
    而杨浩也是沉默的看着，他想起了十年前泪水流干的何昱，这让他真的笑不出来，只是默默的看着，甚至他自已都没有发现，自已的泪水顺着眼角流下。
    冷珊仿佛察觉到了杨浩的心思活动，二话不说揽上了杨浩的腰，安慰着。
    鸿蒙实验室的其它人，仿佛也是感受到了杨浩的气氛，临近的成员轻轻的拍了拍杨浩的肩膀。
    对于杨浩与何昱，鸿蒙实验室里面的人都很懂两人之间的感情，是真正的从小玩到大，虽然性格有着很大的区别，但是两人的感情却是毋庸质疑的。
    正是因为真心的祝福着自已兄弟，杨浩才会如此的情深意切，没有笑容，反而是对于何昱的话，有着极深的理解。
    “我没事，我只是在想，一会我们应该怎么的庆祝。”杨浩勉强流露出一丝笑容，宽慰着其它人，抹了一下眼角。
    这让冷珊看了一眼杨浩，这才发现，杨浩好像内心感情真的很丰富，甚至来说有些脆弱，这让她若有所思的看了一眼近在眼前的男朋友。
    “今年要是有时间，就先去我家，商量一下我们结婚的事。”冷珊低声的开口，让杨浩微微一楞，眼睛里突然一亮。
    “好。”
    杨浩点头，也让冷珊脸上流露出一丝笑容。
    不过，正当她刚刚说完，突然听到了旁边的项雪，语气十分的气愤。
    “渣男，抱道长也不抱我。”项雪两行泪流下，她是被何昱与温沫橙感动的，可是看向刘虎的时候，她咬牙切齿，感觉这泪就应该流下来。
    而冷珊顺着项雪的目光看了过去，顿时看到了刘虎泪眼婆娑，与天松道长抱在一起。
    和尚与道长相拥，这画面实在是太怪异了。
    “禽兽不如。”冷珊看了一眼，也是发表了一下自已的结论，嚷嚷着要找女朋友，可是现成的女朋友不找，这么好的机会不抱，居然与天松道长抱在了一起。
    “对。”
    杨浩也是赞同着自已未婚妻的观点，当然是未婚妻，没听冷珊说要去她家谈婚事嘛，这不是未婚妻是什么。
    不得不说，杨浩的心态转变真的快的一匹。
    “我们抱一个吧，男人之间的拥抱。”
    “可以。”
    凌远与王目对了一眼，面面相觑良久，凌远突然开口，王目点头同意。
    两个情敌也是抱在了一起，大有一种一抱泯恩仇的感觉，仿佛互相安慰，又像是一场告别，至于与谁告别，或许只有两人心中清楚。
    “这人是谁啊。”冯小年身边的人，看着何昱，脸上有些羡慕，也有些好奇。
    “犹江县的传奇。”
    冯小年没有太多的解释，而是抹了一下眼角，他感觉自己老是容易被一些事情迷了眼睛。
    同时，奇观出现在赣城犹江县的消息，也是瞬间传开了，甚至一个个开始朝着陵水湖而去。
    哪怕就是廖志也是知道了这一个消息，第一时间赶往了陵水湖。

第两百八十五章 兄弟，你怎么又来了
    “一年的四季。”
    廖志极快的出现在陵水湖畔，毕竟他是当地的领导，在自已管辖区域出了事情，他当然要以最快的速度过来看一看。
    当来到了这里之后，他对于那一个彩虹通道有些好奇，也是走了进去。
    当穿过了四季通道之后，第一时间看到了两个古装，一男一女，让他看的有些楞神。
    不过，他若有所思，这根本不是外星人入侵地球，显然是何昱搞出来的，不过，他却是想到了另外一个问题。
    搞成景点，陵水湖不是要火？
    廖志回头看了看四季的通道，目光一亮，他突然想到了，这要是搞成一个景点，那对于犹江而言，这将是大火特火的事情。
    可行。
    廖志越想越来越是感觉这一个思路是对的，这让他看向何昱的目光都灼热了。
    不过，外界因为许多人的拍摄，还有着冯小年拍摄的视频，直接分享到了‘无双粉丝群’，而这一则视频瞬间就炸开了锅。
    “我了个去，偶像好帅，而且偶像的对象好仙啊，我一个女生看的很痴迷，哼，又想骗我穿古装，很明显，是底子太好，才会这么仙。”
    “一年四季，百花轮回，见过春日夏风秋叶冬雪，踏遍南水北山东麓西岭，四季春秋，苍山泱水，都不及你一笑，圈起来，未来你追求的时候，要考。”
    “科学家能说出这一句话，唯物主义希望有来生，这一份爱真的深沉。”
    “有服章之美，谓之华，有礼仪之大，故称夏，着我汉家衣裳，兴我礼仪之邦，以发簪当礼物，结发共度一生，偶像就是偶像，求婚都与常人不同。”
    “鑫哥不愧是文化人，说的真好，我一个送外卖的，只是扣666了，赣城有没有人组团去犹江的，碰碰运气，指不定就碰上了偶像，顺便还可以找年哥聚一聚。”
    ‘无双粉丝群’里面的人，高低的层次不同，不过，他们都有着一个目的，那就是不追明星只追英雄。
    看过冯小年的视频，无双粉丝群里，也是发生了有些另类的讨论。
    有着迷妹一般的年轻女生，也有着刚刚失恋的成熟女性，亦有着从事文化工作的大佬，还有着行走在城市街道的外卖小哥。
    在这里，没有职务之分，没有高低之别，有的只是一份共同的出发点，一颗希望民族更加强盛的心，才让他们真心的走到了一起。
    他们根本不在意彼此的层次。
    而是以那个愿意以吾辈之青春，守护炎黄之盛世的华国最年轻的院士为核心，因为共同的情怀走到一起。
    冯小年发出的视频里，春天优美的百花，夏天的流光四溢，秋天的落叶纷纷，冬天的洁白飞雪，不得不说，‘无双粉丝团’的所有人，面对着这一幕，都流露出一丝强烈的羡慕。
    甚至有一种去赣城犹江，寻找自已偶像的冲动，不过，他们相对来说，还是比较理性的。
    而冯小年看着自已发出的视频，引起了很大的波动，里面的一条条聊天，也是让他的脸上流露出一丝笑容，这才是他建立粉丝群的目的。
    甚至看到了最后一条，冯小年也是很大气的开口。
    “你们来，我请你们吃饭还是没有问题的，来多少算多少。”冯小年一年收益三千万，这还是他没算一些公益的情况下。
    虽然无双粉丝团的人很多，但是在犹江这一份地方，能吃多少钱，人均五十吃到撑。
    随着‘无双粉丝团’的扩散，这一则视频也是越传越广。
    甚至传到了许多关注温沫橙的人那里。
    冯战，作为与温沫橙一起参加吸引人的offer，温沫橙在节目里面的表现，不知道圈了多少的粉丝，更是圈了不少男生的心。
    而他就是其中之一，也没有像其它人把那一份欣赏隐藏在心中，而是在节目里大胆的追求，可最后他放弃了。
    是因为温沫橙确实有着一个男朋友，也是因为那一个强悍的老妈。
    不过，此时看着这一则视频，冯战的表情也是很复杂，仿佛有着在回忆着那不堪回首的青春，又仿佛怀念着那不会再出现的过往。
    看着温沫橙幸福的笑容，他突然有些释怀了。
    他现在不是那个两眼一抹黑的初出茅庐的小子，经过了一年的摸爬滚打，他知道了温沫橙的家世，比自已家有钱，也知道了何昱不是自已能比的。
    何昱作为一名科学家，一个坚定的唯物主义，说出希望有来生的时候，冯战也是沉默了许久。
    能让一个科学家说出这么一句话，让他感受到了何昱对于温沫橙的爱。
    “祝福你们。”
    冯战由衷的祝福着，他没有那种自已得不到，别人也休想的想法，而是看着何昱与温沫橙，那在枫树下的约定。
    这一幕，他不希望看到，可当看到之后，又感觉一切那么顺其自然，由衷祝福。
    杭城，陈佑也是看到了这一则新闻，看着温沫橙幸福的笑容，脸上也是流露出一丝伤感，仿佛自已的青春就这么逝去了。
    陈佑起身站在一个高端的写字楼的客户边，在玻璃的映射下，他看到了自已有些伤感的面容，还有着那一身得体的服饰，以及很大的办公室。
    陈佑看着自已一幅成功人士的模样，端着一杯水的样子，低头看着杭城的车马如龙。
    甚至他沉默了几秒，突然拿起了手机，朝着外面走去，他想去散散心，至于目的地，他没有去想。
    漫无目的的走着，可是他不自觉的走进了一个蓝底黑字的场所之后，一个熟悉的声音，突然让陈佑惊醒了过来。
    “兄弟，你怎么又来了，我告诉你，你打小卡片电话，我们现在已经不拘留了，只罚款。”
    而之前见过了陈佑的两名工作人员，原本安逸的聊着天，可是看着陈佑走了进来，目光顿时一楞，无语的对视了一眼，显然一眼认出了陈佑。
    因为对于陈佑这个想着法子进他们拘留室的人，印象太深了。
    “原来我一直没有忘记啊。”
    陈佑原本看到了那一则视频之后，只感觉堵的慌，想出来走走，可是回想着自已走的一路，不自觉的走到了天湖一号，看着一眼气势磅礴的天湖一号大门。
    现在更是不自觉的走到了被何昱吓了一下，自首的地方，他这才发现，自已对于两人真的一直没有忘记。
    只是因为何昱让他想通了许多，让原本自已对于温沫橙的感情藏在了心底。
    “兄弟，你别自首了行不行，你的情况，知道的同事还好说，不知道情况的人，还以为我们以权谋私，在搞你呢，现在风气越来越严，你别影响我们行不行，有话好说嘛，我们做一份工作也不容易”
    两名制服工作人员，面对着陈佑又来了，心中也是一阵的无奈。
    这t算什么事，从业十来年，从来没有见过这样的人。
    正像他们说的一样，知道情况的人还好说。
    不知道情况的人，还以为自已两个人小心眼，这人得罪了自已，利用着手中的权利搞进来，这罪名他们可担不起。
    现在找一份稳定，有双休日的工作多难啊。
    “我失恋了。”陈佑仿佛找到了可以倾述的对象，看着两人本能的开口。
    “失恋？只要不是自首就好办，哥跟你说啊，失恋太正常了，我都不知道失了多少回了，这方面我有经验，不过你既然来了，那我们肯定好好的与你谈谈心，坐。”
    “来喝茶，刚泡的。”
    两人对视了一眼，二话不说，一个拉凳子，一个立刻开始倒水，仿佛重要的领导来了。
    他们两人感觉自已也是真的难，陈佑的自首，他们是真的怕了
    当听到了陈佑只是失恋，两人简直就是感动的想哭，终于不是一来就自首了，那他们感觉自已就还有救，是的，就是自已，而不是陈佑。
    “呃”
    陈佑看着按着自已坐下，端着茶水坐在自已面前的两人，一时没有反应过来，茶叶正在开水之中滚动着，显然茶叶不错。
    “兄弟，我告诉你，你不能因为一颗树，放弃了一大片森林，失恋有什么”
    “你怎么说话的，要森林干嘛，兄弟，俗话说的好，失败乃是成功之母，下一个会更好。”
    “对，失败是成功之母。”
    两人开始劝慰，而第一个人一开口之后，另外一人二话不说，一拍对方的脑袋，眼神带着告诫，瞬间让先开口说话的那人反应了过来。
    甚至想抽自已一嘴巴子，之前眼前的这人不就是‘博爱’的么。
    而陈佑看着两人有些笨拙的劝着自已，脸上莫名流露出一丝笑容，而这一丝笑容，更是让两人劝的更加的起劲。
    毕竟，现在做任何一份工作都不太容易啊。
    而另外一边，在杭城，李燕原本无聊的宅在家中，可是突然出现的一则视频，瞬间就让她坐直了身子。
    整个人有些懵懵的看着这一则视频。
    “卧槽，卧槽，卧槽。”
    三句卧槽出口，显露着李燕心中的不平静，此时李燕正呆呆的看着手机，目光流露出呆滞。
    甚至在看完了之后，她二话不说，直接拿起了手机，拔通了温沫橙的电话，不过，很显然，温沫橙的电话，根本没有人接。
    “靠，这么唯美的画面，这么浪漫的场景，居然不喊我见证一下，沫橙太不够意思了，还有何教授，居然跳过了闺蜜这一个环节，不找我打听打听沫橙，过份，太过份了。”
    李燕打不通温沫橙的电话，整个人都有些抓狂，一幅忍耐不了的样子，想了想，简单的收拾了一下背包，拿了几件衣服出门了。
    “你去干嘛。”
    李燕的父母看着李燕的样子，也是目光带着疑惑。
    “妈，我出去几天，过几天就回来，我去犹江找沫橙。”
    “小心一点，注意安全。”
    “好的，我到了赣城，给你视频报平安。”
    李燕说了一句，然后挥了挥手，而她的妈妈在听到了找温沫橙的时候，也没有去管。

第两百八十六章 你真的聪明的咧
    何昱求婚成功之后，脸上也是有着难以掩饰的温柔笑容，不过，廖志的一个提议却是让他楞了一下。
    “制作成一个景点？”
    何昱被廖志找上之后，听到了对方说出的一句话，瞬间让他诧异的看了一眼廖志。
    他看了一眼依然飘浮在天空之中的浮板，还有着八台投影直升机，利用着强大的影像制作能力，与空气形成的一道道奇景。
    把这个形成一道景点，其实真的蛮好的，可以长久的记忆，不至于用一次就忘，其它也有着其它的好处。
    他心中微微一动，最终看向了被自已牵着手的温沫橙。
    “听你的。”温沫橙看着何昱的目光，哪里不理解何昱的意思，这是为自已准备的，何昱显然在考虑着自已的意见。
    形成了景点，她还是蛮乐意看到的，毕竟自已要是想回忆了，不至于要临时搭建。
    “形成景点没有问题，不过，不能建在老屋，建在旁边的山上，而且那山上还有着一个娱乐项目，到时也可以作为一项娱乐。”
    何昱与温沫橙的默契，不用多说，在看了一眼之后，大概就知道了温沫橙的意思。
    这也让他轻轻的点点头，甚至想到了在旁边，也是自已山头的山中，还有着当时研究磁悬浮时，制作出来的‘过山车’。
    虽然速度出于安全考虑，远远没有现在的磁悬浮那么快，但是这却实是最开始的磁悬浮形态。
    “还有娱乐设施？能不能带我去看看。”廖志目光一亮，脸上流露出一丝好奇。
    “可以，越过这里前方的凹坡，就可以体验了。”
    何昱轻轻的点点头。
    甚至一行人被何昱这么一提出来之后，立刻一个个来了兴趣，哪怕就是刘虎与天松道长，也是来了兴趣，而许杰与陆贡对视了一眼，眼神中却是流露出了然。
    许杰与陆贡想到了何昱所说的是什么。
    更不要说冷珊了，在何昱一开口，就知道了意思，脑海中想到了当初测试的时候，何昱把自已老妈也送上测试座，那骂骂咧咧在山间弥漫的凶狠的话语，还在她的脑海中回荡。
    她现在都不由打了一个寒颤，弱弱的看着曾兰。
    曾兰与何波对视了一眼，显然想到了何昱所说的娱乐项目是怎么一回事。
    “那项目一点也不娱乐。”
    曾兰想到了自已之前的过往，她的脸上流露出一丝无语，那一个项目，对于她来说，可以说完全不是一个娱乐项目，而是一个极限项目。
    不过，也是挡不住廖志的兴趣，他正兴趣勃勃的与何昱朝着娱乐项目而去。
    而冯小年想了想也是跟了上去，大约就走了十来分钟，毕竟山头是临近的，就看到了一个铁轨，而一辆列车静静的停在那里。
    “何院士，你倒是很有闲情啊，居然在山里搞了一辆真正的过山车，能体验一下吧？”
    廖志看着静静的停下的列车，结合着山林之中的环境，他只以为何昱心血来潮，搞了这么一条过山车，有钱任性的表现。
    甚至说着，他就一把坐了进去，让何昱都楞了一下。
    “那个我这过山车速度有些快，你要有心理准备。”
    “有的，赶紧给我来试试这一个娱乐项目。”廖志不在意的挥了挥手。
    上了列车之后，他看着安全带，很是乖巧的系了起来，一幅我随时准备好了，可以出发的样子。
    不过，这话一出，曾兰看着廖志的样子，却是有些同情，这人好像不太聪明的样子。
    “其它人要不要体验一下，很刺激的。”何昱看着还有着其它空位，目光也是不由的看向了其它人。
    “我来体验一下。”凌远与王目倒是来了兴趣，也是有样学样，跟廖志一样，坐在列车上，系好了安全带。
    何昱轻轻的点点头，目光落在了鸿蒙实验室的成员身上，刘虎与天松道长有些意动，不过，在看着冷珊与许杰，还有着陆贡的表情，他们两人有些犹豫。
    “我们就算了。”
    不过，作为研究者的冷珊，听过冷珊心路历程的许杰与陆贡，均是二话不说的摇摇头，脸上十分的坚决。
    这几人看着廖志、凌远、王目的目光，都像是在看铁憨憨一样。
    面对着这样的目光凌远心中突然有些不太好的预感。
    “我能不能试试。”冯小年有心与何昱的关系更近一步，也是站了出来，想在何昱的面前刷一个好印象。
    “可以。”
    何昱虽然不认识冯小年，但是对于冯小年的请求也是同意了。
    而四人坐好之后，系好了安全带，凌远突然感觉车辆好像慢慢的悬浮了一下。
    “你们有没有感受这车好像高了一些。”凌远心中不详的预感越加的强烈，仿佛想到了什么。
    “有，这是什么原因。”王目有些奇怪的开口。
    “还能有什么原因，这t是磁悬浮情敌，我不坐了，我要下车，立刻放我下来。”凌远得到了王目肯定的答复之后，想到了何昱研究过磁悬浮，现在已经在赣城实行了。
    想到了磁悬浮的速度，看着道路的前方，密密麻麻的灌森木丛与树木，仅仅只是猜想了一下速度在这样的环境前进，他就感觉一阵阵的头疼。
    “磁悬浮”
    凌远的话，也是让廖志仿佛在认真的琢磨着磁悬浮是什么，可是当他在思考的时候，他突然感受到了一股强烈的推背感。
    像真正使用的磁悬浮，为了用户的体验，会有着一个缓慢加速的过程，可是何昱当初设计实验的时候，可没有这个考虑，完全就是按磁悬浮最大的提速制作出来的过山车。
    而当一启动之后，那强大的推背感，让廖志瞬间进入了生无可恋。
    “啊老子是你情敌，t的，给老子等着，一会我们真人pk，二打一的那种。”
    整个山林之中，响彻着凌远与王目的惨叫，同时还有着对于何昱的骂骂咧咧。
    而廖志也是后悔不已，他一大把年纪了，居然享受着这样的刺激。
    刘虎看着在自已眼前瞬间消失的列车，也是抹了一下自已光头上的冷汗，差一点，被子弹一样送出了可能就是自已。
    而天松道长也是摸了一把自已的胡须，一脸淡定，可是颤抖的手，却是出卖了他，显然他的内心也是很不平静。
    特别是看着大约五分钟后，颤颤抖抖的下了车的一众人，一下车之后，就坐在了地上，一脸上幽怨的死死的盯着何昱。
    今天不宜坐车。
    天松道长的眼中就是止不住的庆幸，更是坚定了一个信念，那就是今天不宜坐车。
    “是你们自已要上去的，我都说了，我这过山车速度有点快，很刺激。”何昱看着一群人幽怨的眼神，也是有些无辜。
    “你只是说有点快，可你没说这是磁悬浮过山车吗？一个一百公里时速的过山车，能与你这个几百公里时速的磁悬浮过山车有可比性么？”
    凌远感觉腿软的都不像是自已的，咬牙切齿的开口，眼神带着强烈的杀气看着何昱。
    有心让情敌体验一下社会的毒打，可腿现在是真的软。
    “我没有说吗？”
    何昱转头看向了温沫橙与其它人，一幅思考的样子，仿佛思考着自已真的有没有说。
    可是温沫橙一众人，坚定的摇摇头。
    “那肯定是你们没有问嘛，要是问了，我肯定会说这是我当时实验用的第一条磁悬浮。”何昱倒是很光棍，说出了一句话。
    特别是那是自已的问题，不是我的问题，让凌远与王目咬牙切齿，恨恨眼神盯着何昱。
    廖志虽然也是腿软，但是看着这不太一样的‘过山车’之后，眼神若有所思，可是何昱的一句话，更是让他目光一亮。
    “这是你研究的第一条磁悬浮？”廖志感觉这一个娱乐项目真的定了，第一条磁悬浮，极限过山车，这卖点可谓是十足。
    不过，他却知道有着一个前提，那就是与所有极限运动一样，都需要确认有没有心脏病之类的，要签一个条款，要不然开始的那一刻，他感觉命都不是自已的一样，蹦极是几秒钟，可是这一个极限过山车很漫长。
    “对，这就是我们当时研究的第一条实验性质的磁悬浮。”何昱轻轻的点点头。
    廖志的景区想法提醒了他。
    他之前就在考虑着给灭顶之灾的玩家一个补偿，可是一直都没有找到一个好的切入点，而现在，他感觉有了一个想法，那就是按廖志的想法，打造一个景区，然后通过着灭顶集团，让这一个景区的门票对于灭顶集团玩家打折，对一些受苦比较严重的风云玩家免费。
    反正他家里还有着几个山头，而且他也有钱，这么一个景区的打造，也可以拉动地方经济，可谓多方考虑。
    而且景区交给米淼去负责，也不用太费心思。
    毕竟，灭顶之灾的玩家确实过的太惨了一些，特别是游舟一伙人，甚至他已经决定了给这么一伙人，搞一个终身卡，免费进入这些景区。
    杭城，天湖一号。
    “求婚了？”温世坐在沙发上，有着无聊的玩着手机，可是突然看到了一则视频之后，他整个人原本有些懒散的躺沙发上，可是在看到了这一则视频之后，瞬间从沙发上蹦了起来。
    “谁求婚了。”吴英正在做着饭，听到了温世的话之后，有些好奇的开口。
    “何昱向沫橙求婚了”温世语气有些兴奋。
    吴英的目光也是一楞，只听到了咂铛一声，把手里的盆子一扔，立刻从厨房里面走了出来。
    “沫橙遇到了真命天子，这求婚太”吴英看着视频，眼框有些湿润。
    何昱的求婚浪漫嘛，那场景，绝对是浪漫的，一年的四季，百花的轮回。
    可是更让她感动的是何昱的话，苍山与泱水，不及展眉一笑。
    何昱作为一个科学家，一个唯物主义，却因为自已的女儿，希望着有来生。
    “你说什么什么时候结婚，要是早点结婚就好了，我们还可以帮着带带小孩。”
    吴英看着视频，抹了一下自已的眼泪，她现在不担心自已的女儿未来的另外一半，而是希望早一点把自已的女儿交给自已的另外一半。
    因为她根本不担心何昱会对自已的女儿不好。
    “放心，我早就想好了方法，保证把何昱安排的明明白白。”温世拍着胸脯十分的自信。
    “什么办法。”吴英有些好奇的转头看了一眼自已的老公。
    “下一次何昱来家里，我把他灌酒，把他与温沫橙关一个房间里，嘿嘿“温世没有全部说出来。
    说到了一半，吴英懂了自已老公的意思。
    “靠谱，酒后乱性，生米煮成熟饭，你真的聪明的咧。”吴英毫不掩饰自已的赞许。
    “必须的，我的智商虽然比不上何昱，但是也不差到哪里去。”
    温世脸上也是流露出骄傲，一幅我的智商很棒，很到位的样子。
    “我给你做好吃的去。”
    吴英没有反驳温世的话，而是竖起了一个大拇指，脸上流露出开心的笑容。

第两百八十七章 有什么资格在家里过年
    求婚结束，一行人慢慢从山下走了下来，廖志则是回了犹江县，冯小年如愿与何昱认识了一下。
    何昱也是没有想到，自已居然已经有了一个无双粉丝团。
    原本何昱就很平易近人，也是与冯小年聊的蛮来的。
    一起漫步从山上走下，下山之后，换了联系方式，就各回各家了，何昱只是带着一些亲近的人朝着家里走去。
    “要不，我们去陵水湖玩一下吧。”冷珊与一行人走着，看了一眼项雪，又看了一眼刘虎，她可是没有忘记自已之前的安排。
    那就是撮合刘虎与项雪两人。
    “小昱，你带他们去玩吧，我们就不掺和了。”
    曾兰得到了自已想要的结果，并没有想法掺和其中，因为她有着另外的一个想法，此时正在思考着。
    “好。”
    何昱应了一句，因为曾兰有着很强的独立自主思维，而且做事很有目的性。
    一行人坐上了游艇，进入了陵水湖。
    曾兰则是与何波坐在了客厅里，仿佛在思考着什么。
    “你在想什么？”
    何波坐在沙发上，控制不住的笑容，为人父，自然希望着子女越来越好，现在何昱有着对象，他很满足，不过，看着一脸沉思模样的曾兰，脸上也是流露出一丝好奇。
    “既然小昱已经求婚了，我感觉小昱要去拜访一下亲家。”
    曾兰眼神幽幽，对于何昱的进度，她还是很满意的，不过再满意，她还是感觉可以更快。
    比如把何昱赶去亲家那里过年，这个想法一出现，简直不可收拾。
    毕竟，沫橙这么优秀，她还是蛮感谢亲家的培养的，要不然何昱哪里找的到这样好的女孩。
    “这马上就要过年了，你不会像去年一样？一过完年，凌晨就把何昱赶走吧？”何波想到了去年自已的儿子幽怨眼神离开，他现在还没有忘记何昱离开时的眼神。
    简直就是把何昱赶出家门的那种。
    可是很显然何波还是低估了曾兰的丧心病狂。
    “过年？呵，他求婚了，有什么资格在家里过年，去沫橙家去过，好好孝敬一下沫橙的父母才是王道”曾兰脸上流露出不屑，仿佛在说，既然何昱已经求婚了，那就没有资格在家里过年。
    “还是你狠。”何波原本以为自已把曾兰想的够狠了，可是对于曾兰狠辣的下限，每次都在刷新着。
    “人不狠站不稳，就这么定了，我现在就准备给亲家的礼物，然后把何昱扫走。”曾兰轻飘飘的看了一眼何波，她这么做的目的，其实就是想让何昱早一点结婚。
    反正何昱与温沫橙的感情这么好，早一点结婚多好。
    甚至曾兰决定了之后，何波看着立刻列举了清单，显然比之前任何一次礼物都要‘厚重’。
    而何昱与温沫橙上了游艇之后，鸿蒙团队的成员，也是一起坐在甲板上闲聊着。
    陵水湖，虽然与一些大湖不能比，但是风景却还是不错，环绕的青山绿水。
    “真的这么干么”
    “干，犹豫就会败北，果断就会白给，安全有保证，放心。”
    冷珊与项雪凑到了一起，低声的嘀咕着，而陆贡与许杰也是对视了一眼，脸上流露出一丝无语。
    “你们在嘀咕着什么。”何昱听到了冷珊的话之后，脸上有些好奇。
    可是他刚刚转头，看着冷珊一下就把项雪推了下去，然后惊慌的喊了起来，让他的目光有些懵逼。
    “项雪落水了”
    冷珊看似有些惊慌的脸，而刘虎在听到了项雪落水了之后，刘虎瞬间面色焦急，二话不说，直接一个有些别扭的奋力一跳，就像是本能一样。
    一落水之后，快速的朝着项雪游了过去。
    “冷珊，你干嘛？”何昱看着冷珊的动作，目光一楞。
    “老大，我这是为了撮合刘虎与项雪啊，明明刘虎心中有项雪，还天天嚷嚷着找女朋友”
    冷珊看着刘虎的动作，十分的满意，刘虎的动作，那脸上的焦急，就很说明问题，这也让她对自已的安排，很满意。
    “项雪本科的时候，获得过大学生游泳比赛的所有冠军，国家运动员水平，而且好像还当过学校游泳队的教练，刘虎好像也是学员之一”
    何昱面色有些古怪，他算是听明白了怎么一回事，可是他想到了当时项雪面试的简历里面，虽然这一块的内容很少，甚至可以说只有着几行字，但是他的记忆力还是不错的。
    记的很清楚，项雪写着大学本科获得全国大学生游泳比赛的所有冠军，这已经就是国家级运动员的水准。
    何昱看着因为自已的话，慢慢懵圈的一群人，他目光顿时古怪了起来。
    “你们不知道？”
    “”
    冷珊懵了一下，许杰与陆贡也是呆了一下。
    看着远处不停折腾的项雪，折腾是如此的具有着节奏，甚至还有着余光打量着刘虎。
    甚至在船上了一行人，看着项雪的样子，完全就是在刘虎靠近之后，放弃了挣扎，看似慢慢的沉入水底，然后被刘虎托起，甚至脚还不自觉的蹬上两下，减轻刘虎的压力。
    可就这么一个动作，让冷珊几人更加的无语了。
    不过，看着靠近船体的两人，陆贡与许杰也是顾不得懵圈，急忙的把两人拉起来，毕竟虽然有着冬天的太阳，但是湖水还是很冰冷的。
    把项雪与刘虎从水中拉起后，急忙安排浑身犯着哆嗦的刘虎，进了船舱。
    不过，刘虎的一句话之后，顿时让其它人面面相觑了。
    “不对啊学姐，我游泳不是你教的嘛。”刘虎突然想起了一个事情，好像自已的游泳不就是项雪教的么？
    “呃。”项雪求助式的看了一眼冷珊，可是看着冷珊完全就是一幅管杀不管埋的样子，让她是那么的无助。
    何昱摇摇头，对于刘虎的感情反向弧，他是真的服气了，但凡有点感情敏锐一些，刘虎估计早就与项雪在一起了。
    不过，看着面面相觑，不知如何回复，管杀不管埋的众人，作为团队的大脑，他感觉也只能自已站出来了。
    “可能是忘记了怎么游吧，毕竟人一到了关键的时刻，经常会忘记一些技能，不过刘虎，你倒是对于项雪有着不太一样的关心啊，不带犹豫的就跳下去了。”何昱说着，意有所指，特别还点了一下刘虎。
    而何昱的话，刘虎没有再关注着项雪会不会游泳的事情，而是仿佛认真的思考着何昱的话。
    看着项雪那洁白的面容，整个人被冰冷的湖水冻的有些苍白，他心中就是控制不住的心疼。
    何昱使了一个眼色，瞬间船舱内就被清空了，慢慢的退出了船舱。
    给两人留下了独处的空间。

第两百八十八章 你还有选择？
    温沫橙坐在了甲板上，头靠在何昱的肩膀上，何昱的手搭在自已的腰间，显然她已经习惯了。
    “冷珊真的蛮有一手的，这主意都能想的出来。”
    看着夕阳慢慢落下，又看了看远处的项雪与刘虎，明显与之前不太一样的关系。
    “你居然夸别人，不应该是夸我吗？”何昱抱着温沫橙，看着太阳慢慢的隐藏在山头的后面，淡淡的光晕从山头的透露过来。
    何昱看着夕阳，脸上也是流露出淡淡的笑容，抱着温沫橙欣赏着夕阳西下，欣赏着陵水湖的美景，不得不说，这对于他来说，是人生的一大幸事。
    “冷珊，女的。”
    “哦，那没事。”
    “别皮了，差不多回去了。”
    “好。”
    温沫橙没好气的白了一眼何昱。
    何昱笑了笑，抬头看了看天色，天色渐暗，他也是安排了返程。
    靠岸之后，项雪与刘虎牵着手下了船，面对着一众人古怪的目光，面色也是微微一红，项雪有心想松开，可是刘虎死死的握着。
    刘虎的立场很是坚定，之前他有些自卑，可现在捅破了那一层窗户纸之后，他怎么可能放手。
    想想自已找一个女朋友多难，甚至他之前感觉自已真的要孤独终老，成为一个真正的和尚。
    现在好不容易到手了一个，他不可能放手，一辈子也不可能放手。
    老子也是有女朋友的人了，死也不放。
    刘虎面对着一众人古怪的目光，想到了与女朋友相关，他面色再红，也不可能放手。
    何昱看了一眼刘虎，那死死的握住不放的样子，也是不由的摇摇头，有的人或许就是这样，隔着一层纸，看不通透。
    何昱把船停好了之后，这一次的行动，还是很成功的，自已求婚成功，项雪也在冷珊的逆风助攻之下，成功的破除了那一层的窗户纸。
    “谢了。”何昱送着一众人离开，看着王目与凌远，很是真诚的开口说道。
    而王目与凌远对视了一眼，十分高冷的点点头，没有说‘客气’之类的话，因为在他们看来，这一声谢谢是应得的。
    毕竟，自已是情敌嘛，做到这份上，已经够可以了。
    “别谢，来点实际的。”凌远对于谢谢之类的，不太感冒。
    “年终奖励大红包。”何昱也是很壕气，准备来一个大红包。
    “老子要钱干嘛，原本我是想让王目去负责开拓海外市场的，结果身上有着竞业协议，我现在就想问，你还有没有情敌。”
    不过，凌远一开口，瞬间让何昱有些懵。
    凌远笑容中带着一丝期待，王目没有费什么心思，仅仅几个月，就已经独挡一面了。
    期待着何昱有没有新的情敌，值得培养的那种。
    “认真来算，应该还有两个，一个叫冯战，是学法律的，刚刚毕业，另外一个叫陈佑，具体做什么的，我不太清楚，只知道家里有矿，这人你挖过来，真的蛮难的。”
    何昱目光一呆，有些古怪的看了一眼王目，又看了看凌远。
    他突然发现了一个怪异的现象，天磁汽车好像成为了自已情敌集中营。
    凌远是自已重生之后第一个情敌，后来被他忽悠进了天磁汽车，做事也很负责，天磁汽车越做越大。
    王目算是其中一个情敌，现在成为了灵犀能源的总经理。
    “可以，有名有姓就好办，对了，好人做到底，送佛送到西，你结婚的时候，我预定一个伴郎。”
    凌远点点头，得到了两个情敌的消息，仿佛让他很满意。
    “好。”何昱微微一楞，脸上突然流露出一丝笑容，肯定的点点头。
    “走了。”
    凌远转身就走，坐在驾驶室，握着方向盘，仿佛想到了什么，脸上突然流露出一丝诡异的笑容。
    “你好好的提出要当伴郎干嘛。”王目也是坐进了副驾驶室，脸上流露出深深的疑惑。
    “你说，我们四个情敌一起给他当伴郎，他的表情会不会很精彩”凌远看着后视镜中挥手告别的何昱，笑容十分的诡异。
    “你这想法真的太魔鬼了。”王目目光一呆。
    不过，想到了那一个画面，好像真的蛮有意思的。
    “我要一个。”王目突然间的开口。
    “你要什么？“
    “我要一个情敌，我要体验一下调教情敌的滋味。”
    王目很明确的开口说道，可是这话一出，瞬间就让凌远搞的有些跳脚了。
    “我去你大爷，现在胆肥了。”凌远与王目上了车之后，听着王目的话，顿时有些跳脚。
    “我姓王，已经有了隔壁老王的先决条件。”王目幽幽的开口。
    一句话，凌远看向王目的眼神都变了。
    “我要培养一下海外市场的负责人，冯战不合适，这人给你，我要陈佑。”
    “行。”
    王目轻轻的点点头，脸上有些期待的笑容。
    这魔鬼一般的想法，真的让王目有些期待实现的那一天，想想四大情敌凑到一起，那画面，到时何昱的表情，肯定很精彩让他想想都流露出一丝开心的笑容。
    凌远看着王目流露出一丝自已当初一样的笑容，脸上也是流露出一丝无语。
    刚刚从特殊地方出来的陈佑，脸上带着一丝笑容，在经历了两个特殊的人生导师之后，他感觉也是开朗了很多，也不那么堵的慌了。
    陈佑出来之后，朝着两人挥了挥手，以示告别，可是突然感觉一阵寒风吹过，让他打了一个喷嚏。
    “哈欠谁在想我，有人会想我么？”
    没有多想，摇摇头，朝着自已的公司走去。
    送完了所有人离开，何昱回到家中，在一进家门，就被曾兰单独拉到一边，而温沫橙因为没有带手机，在看到了自已的手机，有着十来通来电，拿着手机，回电话去了。
    留下了何昱一个人面对着曾兰与何波，而曾兰一开口，瞬间让何昱瞪大眼睛。
    “能不能商量一下，都没有好好的陪你们过一个年。”何昱听着曾兰口中的一个消息之后，他真的有些懵。
    想想自已重生之后，算是今年，也就是过了两年，可是去年被大年一过，就被扫地出门，今年好像连年都过不了。
    “我这人很讲道理的，当然可以商量，给你两个选择，要么我主动一点，要么你主动一点，选吧。”曾兰轻飘飘的来了一句。
    听着前半句还可以商量的时候，何昱的目光还微微一亮，可是后半句一出，这商量真的很曾兰。
    “我主动一点。”何昱面对着曾兰的话，就知道自已根本没有反驳的权利。
    “恩，去跟沫橙表态吧。”
    曾兰满意的点点头，一幅你很识相，我也很讲道理的样子。
    这一幅表情，让何昱苦着一个脸，走出了客厅，来到了小院，看着正在打电话的温沫橙，并没有打扰。
    而是坐在摇摇椅上，在小院里抬头看着暗下来的天空，苦着一个脸，一幅思考人生的样子，等待着温沫橙。
    大约五、六分钟之后，温沫橙挂断电话后，回头看着苦着一个脸的何昱，脸上流露出一丝疑惑。
    “怎么了。”
    慢走走到了何昱的身后，轻轻的推着摇摇椅。
    “我又像去年一样被扫地出门了，今年要去你家过年，可能过几天就要走，不过比去年更好的是，这一次我有选择。”何昱倒不是不想去温沫橙家，可是想想自已的遭遇，他心里是真的苦啊。
    重生什么都好，可就是曾兰过年把他扫地出门，仿佛已经成为了一种习惯。
    不过，让何昱感觉越来越好的是，去年是真的被扫地出门，而今年有了选择，可以选择主动被扫地出门，结果虽然一样，但是过程恩，好像还是差不多。
    “你在这问题上还有选择？”温沫橙面色也是有些古怪，盯着何昱的脸。
    “要么妈主动，要么我主动，我选择了后者”何昱苦着一个脸。
    瞬间让温沫橙一脸古怪，有些同情的看着何昱。
    “李燕找你有什么急事吗？”何昱轻叹了一声，询问了一下。
    “没啥事，就是我们的事情被扩散出去了，她也知道了，打电话问一下，而且她赣城玩了。”温沫橙解释了一下，并没有说自已。
    也让何昱轻轻的点点头。
    “我打一个电话给爸妈吧。”何昱躺着，享受着轻轻的摇晃，改口的很是熟练。
    “好。”
    温沫橙脸上微微一笑，轻轻的推着摇摇椅。
    杭城，天湖一号。
    “你来我们这里过年？行，我们没有意见”
    吴英听着电话，有些楞神，在挂断了电话之后，脸上也是不自觉的流露出一丝笑容。
    “何昱要来我们这里过年？”温世看着吴英挂断了电话之后，脸上流露出一丝好奇，迫不急待的开口。
    “对，真是一个好孩子，求婚了，也知道表示。”吴英对于何昱简直太满意了。
    “看来我们的计划要前提了，年前过来，按计划的话是虎宝宝，相信拥有着亲家母的凶悍基因，虎宝宝出来，一辈子肯定不会受人欺负，属相与基因相辅相成，很棒。”温世挂断了电话之后，脸上流露出一丝笑容。
    甚至他已经安排着，要是快一点的话，过年前安排一波，顺利的话，就是虎宝宝。
    而且配合上曾兰的凶悍基因，他感觉这一辈子想被人欺负都难。
    “可以，这一点就赢在了起跑线上，不过你酒量不怎么好，以我未来女婿的全能，我感觉你灌不醉他，我把沫橙表哥吴天宝喊过来，他可是号称千杯不醉。”
    吴英听着温世的话，就很满意。
    毕竟，就这基因，就这属相，配合到一起，完全就是赢在了起跑线上，能不满意嘛。
    甚至她感觉单靠温世一人不行，毕竟想想何昱的全能，感觉再加一个人才靠谱一些。
    “成，到时你提前喊过来，我给他培训一下核心思想，先在杭城喝一波，然后再带何昱回老家，喝一波，我已经找朋友买好酒了，智商不够，好酒来凑。”
    “恩，就这么定了。”
    温世与吴英瞬间达成了共识，脸上会心一笑，两人均是感觉，何昱只要来了，那就肯定会被安排的明明白白。
    ps：明天大爆发，求票票。

第两百八十九章 周密的计划（1/7）
    一夜无话，可何昱的求婚，却是在慢慢的发酵着。
    毕竟，何昱在网络上， 八_零_电_子_书_w_w_w_._t_x_t_8_0_._c_o_m 本身就是话题中心的人物，越来越多的人看过了那一个视频，面对着这一则视频，都是发出了感慨。
    在聂强军，一些特殊的群体那里，同样也是看到了这一则视频，只不过，因为在忙着事情，看到这一则视频的时间更晚了一些。
    甚至开完了一个会之后，聂强军与柳风合坐到了一起。
    “我以前不止一次埋怨过老天，觉得以前老天对我很不公平。让我经历那些痛彻心扉的日子，可一年之前我才知道，原来老天把最好的留给了我”
    “我见过春日夏风秋叶冬雪，也踏遍南水北山东麓西岭，可这四季春秋，苍山泱水，都不及你冲我展眉一笑。”
    “我是坚定的唯物主义者，只有你，我希望有来生。”
    聂强军与柳风合难得的在燕京凑到了一起，看着这则清晰度不算太高，显然不是专业设备拍摄出来的视频。
    两人都没有说话，而是认真的把这一则视频看完了。
    柳风合看着这一则视频，原本看着何昱就带着很欣赏，可是在看完了这一则视频之后，他眼神中的欣赏更盛。
    “用情至深啊。”柳风合看着这一则视频，也是发出了自已的感叹。
    “亲人的离世，对他影响真的很大。”聂强军看着这一则视频，脸上也是流露出一丝感慨。
    他倒是与柳风合想的有一些差异，他最感触的话，是第一句。
    恨老天不公，痛彻心扉的经历，让聂强军想到了何昱的爷爷。
    在他看来，何昱有今天，是因为何昱爷爷良好教育，而他理解的这话，自然而然理解为何昱对爷爷的感情。
    这让他的思绪有些飘忽，看向了南方。
    “老一辈的人啊”柳风合是行政体系，不是科研体系，可对于何昱的关注，也是知道一些关于何昱爷爷的事情。
    “有时间，我要去赣城祭拜一下。”
    聂强军沉默了一下，有了决定。
    “顺便代我祭拜一下，都是那个时代过来的人，理应得到敬重，对了，吃完饭，我就回沙长市，有时间我们再聚。”柳风合赞同的点点头。
    “恩，明年我会去一下国防科大，到时找你。”
    “行。”
    聂强军与柳风合聊了一下之后，也是各自的进行着自已的安排，这一次能碰上，还是因为开会的原因。
    沙长市，温世与吴英也是收拾了一大车的东西，回到了沙长市，准备静候何昱的到来。
    原本是准备在杭城的，可是温世与吴英考虑了一下，既然要回湘西老家，那就在沙长市安排一波何昱得了。
    毕竟，只为了一顿酒，呆在杭城有点亏，最为重要的是吴天宝就在沙长市。
    “天宝，你酒量好，把控好量，灌醉不是目的，喝酒壮胆才是核心思路。”吴英坐在自已沙长市的家中，房子认真来说，对于她与温世而言并不大，不过这却是早年间买下的房子，四房两厅。
    而坐在吴英的面前，是一个二十四岁的年轻人。
    “姑姑、姑父，放心吧，保证把你女婿安排的明明白白，我可是酒场精英，对于量最有把控力了。”
    吴天宝轻轻的点点头，对于喝酒，他感觉做起来最为顺手的事情，特别是知道了温沫橙的男朋友要来之后，而且是求婚成功的男朋友。
    这就让他的心头灼热了起来，毕竟，知道何昱的普通人，哪一个不对何昱产生好奇。
    面对着这么一个人物，居然成为了自已表妹的未婚夫，而且是得到了自已的姑姑、姑父认可的未婚夫，他自然要严格听从自已姑姑的安排。
    “那就行，转战两地，沙长市和老家。”温世看着吴天宝手臂上肌肉分明，显然经常锻炼，不过肚子大大的突起，赫然有着一个将军肚，显得是那么的不协调。
    可是这一幅形象不仅没有影响他心中的评价，反而满意的点点头。
    一身的肌肉显然十分的自律，将军肚也正像吴英所说的一样，这就是一个酒场老手，他感觉回到了沙长市，有着吴天宝，哪怕就是何昱再强，也是他的主场。
    温世做过周密的计划，沙长市来一场，喝完之后，那就转移战场，往湘南老家行进。
    他与吴英是临近村子出来的，老家其实很相近，吴天宝自然也要回老家，反正也是耽搁不了几天，一切刚好。
    想到了这里，温世脸上流露出一丝得逞的笑容。
    赣城，犹江县。
    何昱看着曾兰准备的东西，目光有些发呆。
    “妈，你把整个赣城的货都扫了？”何昱看着一辆辆货车运输到的家门口，他的脸上也是慢慢的呆滞。
    “你懂什么，我特地的了解过湘南习俗，去了村子，你要拜访一下村子里的人，这些东西是为村民准备的。”曾兰白了一眼何昱，在确定了何昱要去温沫橙的湘南老家之后，她就飞速的准备了起来，
    甚至准备的东西，都是按一个独立团的量准备的。
    “这么多，我怎么运进去啊，大货车根本进不了山吧？”何昱目光呆呆的，面对着一辆辆货车，他是真的无奈了。
    “我帮你考虑好了，你不是有一个鲲鹏飞机制造厂嘛，直升机，别不乐意，这可是我一年的工资，为了你，我过年都要吃土了。”
    曾兰的话，让何昱语气顿塞，面对着曾兰早就已经安排好的一切，他也是无语了。
    而一旁来到了赣城的李燕，看着曾兰的样子，还有着那一堆堆的货车，她的脸上也是流露出强烈的无语。
    “沫橙，你这婆婆厉害啊。”李燕也是一脸佩服的看着曾兰。
    “何止是厉害。”
    温沫橙看着何昱吃憋的模样，她认真的回想了一下，好像何昱只有面对着曾兰的时候，才会被吃的死死的。
    其它的时候，何昱都是一幅什么事，都了然于胸的样子。
    看着何昱这个样子，她总是莫名的感觉好笑。
    何昱在曾兰的催促之下，朝着沙长市而去。
    甚至在离开的时候，他听到了独栋住宅里面，隐约传来唢呐与二胡的合奏，唢呐的声音是那么的流氓，让他的脑门也是不由流露出一丝黑线。
    曾兰一年收入三十万块蛮横的砸下去之后，所有的土特产，全部装进了五架直升机里，停靠着鲲鹏飞机制造厂的空地上，整整齐齐，随时准备出发，一切等待着一个命令。
    沙长市，别称星城，是南湖省省会，华国长江中游地区重要的中心城市。
    地处华中地区、湘江下游、长浏盆地西缘、湖南东部偏北，京广高铁、沪昆高铁、渝厦高铁在此交汇，是综合交通枢纽、国家物流枢纽。
    座落在沙长市的南湖省电视台，在全国娱乐方面，更是首屈一指。
    南湖省的经济，虽然不能算是全国顶尖强省，但是也不弱，作为内陆省份，能做到这样的层次，南湖省真的不容易。
    柳风合也是从燕京，回到了南湖省，坐在沙长市的办公室里，看着一份报表，他看的很认真。
    “547434亿，gdp近乎增涨了百分之百，赣城，居然与省会昌南的gdp差不多平齐，两大企业拉动一座城，可在我看来，这是一已之力，拉动了一个城市的经济啊”
    柳风合看的就是赣城的发展报告，因为这一次前往燕京，其实就是各省的汇报情况。
    汇报大致与去年差不多，北上广深继续领跑，二线城市竞争焦灼，各大省份按计划发展，可唯独一个城市一枝独秀，那就是赣城。
    别人都是百分之六，百分之五的增涨gdp，可是赣城近乎是翻倍式增涨，从原本的两千五百亿左右的gdp，再一次增涨了两千亿。
    这样的增涨，在全国的省份汇报的时候，简直就是惊呆了一众人。
    所有人眼神都是羡慕，能拉动着这么大增涨的只有两个集团，还有着一个便民工程，一个是灭顶集团，一个就是天磁汽车，硬生生的把赣城的经济，拉上了高速列车。
    而便民工程，就是赣城的磁悬浮列车，一些不了解情况的人，至今都不太明白，磁悬浮为何会落户赣城。
    别人或许只知道两大集团，可是他知道的更多，因为他与聂强军很是熟悉，一些不太紧要的消息，聂强军还是会告诉他的
    比如赣城的两大企业，其实都是何昱的，所以，与其说是两大企业拉动了gdp，不如说是何昱一已之力拉动了gdp。
    而磁悬浮也是因为何昱的要求，落户赣城，这才造成了赣城近乎百分之百的gdp奇迹。
    “南湖省什么时候也可以出这么一个人啊，一个人解决了一座城的经济，而且只是在一年间，今年的赣城就算达不到这样的增涨，也不容小视。”
    柳风合面对着何昱这么拉动一个城市的经济，真的感觉羡慕不来。
    他多么希望，在南湖省也有着这么一个人拉动着一个城市的经济，甚至可以兼顾一下其它的城市。
    到时南湖省的经济，或许就会像赣城一样呈现爆炸式增涨。
    不过，他也知道要再出现何昱这么一个人，真的太难了。
    “小陈，今天是不是没有什么安排？”
    “领导，没有。”
    “那就去沙长市走一走。”
    柳风合想了一下，决定去沙长市看一看，看一看在自已的治下，沙长市的一些情况，说实话，他对于年后何昱来国防科大任教，真的蛮期待的。

第两百九十章 情报跟不上（2/7）
    韩强也是接到了省里的电话，面对着极为亲切的问候，他脸上也是控制不住的流露出笑容。
    赣城奇迹。
    韩强挂断了电话之后，回味着一个词。
    “一个人的传奇。”
    不过，韩强更想表达的这个意思，因为作为赣城的领导，他太清楚自已在这一件事情中的份量了，根本没有起到太多的作用。
    只是在何昱创造的条件之下，没有犯错，兢兢业业的保持着心中的那一根红线。
    而柳风合也是在沙长市临时的视察了起来。
    另外一边的吴天宝，还有着吴英，与温世，也是早早的等候了起来。
    而何昱与温沫橙送着李燕进了杭城之后，并没有在杭城过多的停留，而是继续朝着沙长市进发。
    大约八百公里的路程，并不需要太久，一早出门，大概也就七八个小时，车上装的只是一些送给温沫橙父母的礼物。
    至于曾兰用一年薪水准备的礼物，则是被何昱先装进了直升机之中，准备到时进湘西的时候，再安排直接飞过去。
    毕竟，何昱也不知道要在沙长市呆上多久，停放很不方便。
    所以，他只是开着一辆车到来，在温沫橙的指引之下，进入了沙长市，直接来到了一个不算太新的小区，虽然不太新，但是整个的环境，还有着保养程度，应该算是不错的，属于中等偏上的层次。
    “就把车停外面吧，这里是我爸妈很早的时候买的房子。”温沫橙解释了一下。
    “恩。”
    何昱看了一眼，这里其实他来过，当然不是今生来过，而是前世，他跟着温沫橙的足迹，来到过这个小区。
    在停好了车之后，他就与温沫橙走进了小区，而在楼上的三人，在看到了何昱出现之后，目光均是亮了一下。
    吴天宝看着温沫橙的样子，眼中也是闪过了惊艳，不过更多的目光看向了与温沫橙牵手的何昱，目光带着审视。
    “天宝，一会就靠你了，给力一点。”温世看着何昱在温沫橙的带领之下，一手牵着自已的宝贝女儿，一手提着一大袋东西，走进了小区，脸上也是流露出一丝期待的笑容。
    “放心吧姑父，我最近几天调整了状态，天天吃淀粉食物，我刚才还喝了一瓶牛奶，喝酒战力提升五成，绝对安排的明明白白。”吴天宝一脸自信，用力的点点头，自已姑姑对自已真的蛮好的，从小到大都很照顾自已，这一次要帮忙，他当然要尽心尽力。
    “那就行。”
    温世轻轻的点点头，脸上流露出满意，看看这态度多敬业，他怎么可能安排不了何昱了。
    大约也就三分钟，何昱就坐着电梯，来到了十层，温沫橙推开了半掩的房门。
    “爸，妈，我们回来了，天宝哥也在啊。”温沫橙对于事情接受还是很快，现在她已经看自已与何昱已经是一个整体了。
    说出的话，也是十分的自然。
    而听到了这话之后，温世努力想保持自已作为岳父的威严，虽然刚刚坐下，但他就像是坐了很久一样，起来的很慢。
    反正对于这一点，吴天宝是有些佩服的。
    “来了。”温世眼角有些笑意流露出来，不过，整个脸却是崩住了。
    “爸，妈，给你们带了一点小礼物。”何昱改口的也是很自然。
    “来了就行，带什么东西，赶紧坐，你还不去泡茶。”吴英一脸笑容，瞪了一眼温世，让温世再也崩不住，瞬间破功了，默默的去泡茶去了。
    还好的就是，吴天宝解了他的围，接过了茶具。
    “何昱，菜都已经准备好了，我现在就去做，很快就可以吃了，你们聊一会。”吴英说了一句，就朝着厨房而去了，在进厨房的时候，眼神轻轻的飘了一眼放在饭桌旁边的一箱飞天矛台，流露出一丝会心的笑容。
    “妈，我帮你做饭。”温沫橙也是说了一句，跟着吴英进入了厨房。
    而吴英看着温沫橙进来，也没有说什么，自已的女儿，她太了解了，估计与温沫橙这么一说计划，计划就推行不下去了。
    其实菜之类的，早就已经洗好，切好了，吴英简单的炒了一个青菜，大部分硬菜之前就已经做好了。
    本身很快就可以做完的东西，有着温沫橙的帮忙，就更快了。
    大约也就十分钟，何昱被吴天宝热情的拉上了饭桌，差不多要开饭了。
    “要喝酒吗？我酒量不好。”何昱看着温世很是熟练的拿出了一个飞天矛台，他则是被吴天宝拉着坐下，仿佛一切演练过一样，他的目光呆了一下。
    不过，对于自已的酒量，他可是知道的。
    何昱很坦诚的开口，他酒量不好是事实，已经得到了多方的验证了，虽然他不怕喝，但是那进步不了的酒量，他很无奈。
    “酒量不好？”吴天宝目光微微一变，仿佛听到了一个极为重要的信息，立刻朝着温世隐讳的打了一个手势。
    毕竟，之前他可是受到了温世的培训，一切以灌何昱喝酒壮胆为目的，而在喝酒上，他有着绝对的权威。
    温世特别说过，在喝酒上，一切都听自已的。
    开玩笑，说自已酒量不好的人，哪一个酒量差了，反正他经常在人面前说自已酒量不好，然后一波打脸，那种感觉贼舒服，他现在都庆幸，自已这几天都在备战，让自已的喝酒战力有所提升。
    所以，当听到了这一句话之后，吴天宝感觉自已真的碰上对手了。
    温世看着到了吴天宝的手势，立刻再一次弯腰，又拿起了一瓶酒，一手一瓶，放在了桌子上，然后坐在了另外一边，与吴天宝把何昱夹在了中间。
    而何昱看着两瓶酒，他感觉自已这一波，恩，要出事。
    “没事，男人不要怕喝，醉了就在这里住了。”温世坐下之后，也是说了一句，语气充满着肯定，毕竟住下就是计划的启始。
    而吴英也是端着一些菜上来，看到了何昱面前的两瓶酒，她与温世对视了一眼，很是满意。
    “对，不管醉没醉都要在这里住下，我们都已经收拾好房间了，还有最后两个菜，你们先吃。”吴英把菜放在了桌子，然后就回到了厨房，开始搞最后的两菜。
    “来来来，我们喝一杯。”温世听到了这话，仿佛就像是得到了暗示一样。
    二话不说，端起了酒杯。
    “爸，我真的酒量不怎么行，不知道是我的身体特殊还是什么，特别容易醉”何昱看着两人好像产生了一些误会，有心想解释一下，可是他的话还没有说完，就被吴天宝打断了。
    “老弟，你应该学我，我五年前看书才知道，长期喝酒容易得高血压，心脏病之类的，所以当时我就下定决心”吴天宝还特别的卖了一个关子，微微一顿。
    “所以你当时下定决心不喝酒了？”温世目光一瞪，仿佛在说关键时刻，怎么能掉链子，不过，想着吴天宝的过往，好像又有那么一点不对。
    “不是，当时我下定决心，再也不看这类书了，喝酒怎么能分心呢。”
    吴天宝的一句话，让温世手僵在空中，面色呆呆的看着吴天宝，这逻辑真的怪到天了。
    何昱也是一脸古怪的看着吴天宝，这一波逻辑，简直与贾无敌相比，也不弱分毫啊。
    “老弟不虚，喝了这顿，还有下顿，我都喝了五年了，一点事都没有，来来来，干了。”吴天宝端起了酒杯，碰了一下何昱的杯子，然后一饮而尽。
    而何昱看着吴天宝这样，想着吴天宝的话，他面色有些古怪，这话是一点毛病都没有，反驳的机会都不给啊。
    何昱看着吴天宝爽快的喝了一杯，也是端起了酒杯，一饮而尽，既然都这么说了，看着这里四室两厅的格局，他也是没有后顾之忧了，反正四间房能住下。
    “老弟爽快，相逢在雨后，我们成知己，再来一杯。”吴天宝看着何昱一饮而尽，再一次给何昱倒满，与何昱、温世的酒杯碰了一下，再一次一饮而尽。
    温世看着吴天宝，感觉把吴天宝拉过来，这事真的找对了。
    看看喝酒一套一套的，他感觉自已的计划，会执行的很到位，一会把何昱往温沫橙的房间一扔，反锁其它的房门，然后自已等人默默的离开家中，留给小两口独处的时间与空间，这计划简直就是天衣无缝。
    想着，温世脸上也是流露出一丝会心的笑容，第二杯一饮而尽。
    “刚才两杯，一杯敬过往，恨之前没早认识老弟，一杯敬现在，现在认识老弟也不晚，第三杯，我们敬将来，祝老弟事业越来越好，敬姑父心想事成，也祝我们的友谊长存。”
    吴天宝对于喝飞天矛台的机会可不多，自然要好好的表现。
    再一次给何昱倒满，也隐讳的祝福着温世心想事成，让温世满意的点点头，吴天宝这小子，就是上道。
    “说的好，干了。”温世举杯，二话不说，拿起酒杯，再一次一饮而尽。
    何昱看着爽快的两人，面色突然有些红润了，这可不是贾无敌特别为自已酿的酒，他可以喝五杯。
    这是矛台，正常的白酒，他的量就像当初与三个室友一起喝的一样，两杯下肚，他感觉自已的脑子有点发晕，心中有一种不吐不快的冲动。
    他心中有一种化身成为贾无敌祖师的冲动，可是吴天宝的敬酒实在是太快了，三杯近乎是没有间隔的，第三杯就已经下肚。
    而看着自已的岳父都喝的这么爽快，醉意上头的何昱，也是没有多想，举杯就喝。
    喝完之后，何昱正准备发挥贾无敌祖师的实力，可突然感觉自已的脑子有点不太受控制，一阵的天旋地转，整个人趴在了桌子上。
    直接把温世与吴天宝两人看懵了。

第两百九十一章 这题对我来说，超纲了（3/7）
    吴天宝三杯下肚，其实只是想试探一下何昱的酒量，正当他准备好好观察一下何昱酒量深浅的时候，何昱趴在餐桌上的行为，让他没有反应过来。
    温世的目光也是呆了一下，这与他写的剧本有些不太对啊。
    “这”
    吴天宝一脸怀疑人生，轻轻的推了一下何昱，可是何昱的状态，显然像是喝醉了一样。
    三杯就醉，这在吴天宝喝酒的世界里，绝对是没有碰过的。
    难道我刚才不是喝的三杯？而是喝了三瓶？
    吴天宝甚至求证的看了一眼自已的酒杯，还有着刚刚开瓶的酒，又扫视了一眼自已的桌子下面，想看看是不是有很多空瓶。
    可是事实告诉着他，就是三杯。
    “喝酒还带碰瓷的？”
    吴天宝看着何昱，看着一大桌子的菜，根本动都没有动，真的懵逼了。
    甚至他说出的话，让温世深表认同的点点头。
    “何昱，何昱。”温世也是轻轻的推了一下何昱，轻声的开口，可是何昱却是纹丝不动，让他脸上流露出强烈的无语。
    他感觉自已的智商真的受到了冒犯，想想考虑着何昱的全能，他特地的把吴天宝拉了过来，要是知道何昱这样的酒量，他哪里需要找吴天宝，他肯定会毫不犹豫的说，自已一个可以打何昱十个，不带怂的那种。
    正当温世与吴天宝两人懵圈对视的时候，厨房里的吴英与温沫沫端着一大盆的菜走了出来。
    “来了，何昱，尝尝我的拿手菜，血鸭与酸菜鱼”吴英一脸笑容的从厨房走了出来，语气带着兴奋，可是出来之后，看着面面相觑的两人，还有着趴在餐桌上的何昱，目光一呆，笑容渐渐的凝固。
    “那个，我说他喝酒碰瓷，你们信么”温世看着吴英凝固的笑容，还有着温沫橙呆滞的样子，弱弱的开口，说出了吴天宝之前说的那句话。
    “他就三杯的量，你们喝了三杯了？”温沫橙作为了解何昱的人，呆滞了之后，看着空空的酒杯，突然想到了一个问题，脸上流露出一丝无语，猜测到了一个可能。
    温沫橙的话，也是让吴天宝与温世对视了一眼，眼中全是无语，这t算什么事，感情何昱真的是三杯的量。
    “你怎么不早说？”温世瞪了一眼自已的女儿，这么重要的情报，怎么没有早一点通知他呢。
    这算什么事，要是早知道这个情报，他绝对不会这么喝。
    在他看来，正是因为情报的错漏，造成了如今这样的局面，让他都不知道如何处理了。
    要是早知道何昱只是三杯的量，他不用找吴天宝过来，自已精打细算，也能精准的把何昱干趴下。
    “你们也没有问啊，帮我把他放沙发上，舒服一点。”温沫橙走到了何昱的身后检查了一下，发现只是喝醉之后，也是嗔怪的看了一眼自已的老爸。
    何昱的酒量，连她都喝不过，这毕竟不是什么样好宣传的事情，她就没有往外面说。
    “搬你房间里面去，床上舒服。”吴英也是无语的看了一眼，这算什么事。
    千算万算，没有算到何昱的酒量居然是碰瓷级的，三杯就醉了。
    “也行。”温沫橙倒是没有多想，帮着何昱整理了一下衣服之类的，让温世与吴天宝搬到了自已的房间。
    这一间房间，她小时候住的最多，墙体上还有着一些涂鸦，装扮也是很童话。
    温世与吴天宝把何昱放在了床上之后，就退了出去。
    “你每次喝酒，就没有不醉的。”温沫橙看着何昱醉了之后，睡的蛮香，也是笑了笑，静静的坐在床边看着何昱。
    帮着何昱盖好了被子，小心的调整了一下枕头，让何昱睡的更舒服一些。
    想到了自已之前网络上，许多粉丝的祝福，看着何昱沉睡中的脸，她坐在床边想了想，拿出了手机，拍下了睡梦中的何昱，发布了一则微博动态。
    “你先睡会，我去给你熬点粥，起来可以喝。”
    温沫橙也不管何昱听不听的到，反正说了出来，起身的时候，又整理了一下何昱脖子处的被子，让何昱睡的更舒服一些。
    说完之后，就离开了房间，看着饭桌上面面相觑的三人，在自已出来之后，目光都看向了自已。
    “你们先吃，我熬点粥。”温沫橙没好气的看了一眼老爸老妈，还有表哥，走进了厨房。
    而看着温沫橙走进了厨房，吴天宝也是抹了一下额头上的冷汗。
    “看看你们做的好事，还有你天宝，你不是常喝酒吗？酒量好坏都看不出来？现在这桌子菜白瞎了。”吴英看着一大桌子菜，又看了一眼温沫橙的房间，脸上流露出一丝无语。
    “姑，我哪里知道这么不按常理的啊，哪个人喝了三杯就是醉成那样，我的喝酒生涯中，也没有遇到过这样的事情啊，这题对我来说真的超纲了”吴天宝有些无辜，对于他来说，这题目是真的超纲了。
    谁能想到，何昱说自已酒量不好，是真的不好。
    “太难了，智商不够，好酒也凑不上，吃菜，吃菜。”温世脸上流露出一丝无奈，拿起了筷子吃了起来。
    温世吃的有些索然无味，毕竟没有作为主角的何昱，在菜都还没有动的时候，就已经趴下了。
    “下一次，一定要精准，最多喝两杯，严格控制量，我们的计划其实还是有救的，今天权当是一个尝试，不是没有成果的。”温世想了一下，立刻确定了一个新的核心，既然何昱三杯就醉，那明天就喝两杯，相信绝对可以妥妥的安排何昱。
    “可以，天宝你这几天就陪着何昱，让他了解一下沙长市，毕竟，他明年要在沙长市任教。”吴英点头，就像温世说的一样，今天不是没有成果的。
    总算是有收获的，起码知道了何昱的酒量。
    明天两杯搞何昱，绝对可以安排好。
    “任教？哪一所学校。”吴天宝轻轻的点点头，脸上有些好奇。
    “国防科大。”
    吴英一开口，就让吴天宝夹菜的手微微一僵。
    在沙长市国防科大之名，如雷贯耳。
    不过，在吴英提出了‘任教’之后，温世倒是突然产生了一个想法。
    “明年何昱在沙长市任教，总要有一个住的地方吧，我记得国防科大总校区旁边，好像是天鹰岛别墅吧？我们明天带何昱去看别墅，给他买一套别墅居住？”温世认真的琢磨了一下，提了一个建议。
    “可以，就这么定了，我们明天去看别墅，晚上回来继续执行计划。”吴英眼睛也是一亮，对于何昱这一个女婿，太满意了，反正钱都是留给温沫橙的，她自然没有什么意见。
    看看温世就知道，只用了一两次见面，就征服了当时女儿被拐跑，醋坛子一样的温世，现在简直就是想把自已最好的给何昱与温沫橙。
    而听着温世与吴英的对话，吴天宝心中十分羡慕的听着。
    我怎么就没有碰不上这么好的岳父岳母。
    吴天宝倒了一杯，有些忧郁的一饮而尽，看看在厨房里忙着熬粥的温沫橙，又看了看为何昱考虑的吴英与温世，他是真的羡慕了，简直就是人比人真的气死人。
    天鹰岛别墅，可是沙长市十分顶尖的别墅群，在一座小岛上，环境绝对的优美，价格更是几千万。
    现在何昱只是说要来沙长市任教，未来的岳父岳母，就已经安排着要买一套几千万的别墅给何昱。
    这待遇，简直了，根本不是他能比的。
    反正，酒是好酒，可是配合上这些事，他也是感觉这酒喝的有些索然无味。
    ．．．．
    ．．．
    赣城，上班的曾兰，也是有些苦恼，一上班的时候，被一些知情者的护士，围拢了过来，大致的意思，无非就是你儿子又搞出大事之类的。
    这让她笑了笑，也是很骄傲，其实她现在还是蛮尊重着何昱的选择，不过，这是其它的时候，在婚事上，她只认定了温沫橙，所以，这才把何昱赶出了家门。
    忙碌的上班节奏，让时间过的很快，一天的时间就要过去。
    叮。
    正在收拾着东西，准备下班的曾兰，突然手机震动了一下，这让她好奇的拿起来，看了一眼。
    “好媳妇。”
    曾兰特别关注了温沫橙的一切，无论是聊天工具，还是微博，只要温沫橙了，她的手机就会推送，除非她临时有事。
    当看着何昱熟睡的样子，配合着温沫橙的话，她的脸上也是流露出笑容，不过，仿佛想到了什么之后，她的面色慢慢的僵硬。
    “这个时间，应该是刚刚吃晚饭吧，何昱就喝醉了？”
    曾兰瞬间想通了一个事实，那就是六点的时间，算着何昱开车，这个时间应该是刚刚到沙长市，可是很显然，何昱不可能一到沙长市就睡觉。
    那只有一个解释，那就是何昱喝醉了，因为何昱的酒量，她怎么可能不清楚。
    她也搞不清楚，为何自已与何波酒量不能说极佳，可也不差，怎么就生出了何昱这个三杯倒的货。
    “真不争气。”
    曾兰收拾了一下，看了一眼手机，走出了医院，开着车回家了，对于何昱也是无力吐槽。
    ps：是的，你们没有看错，今天就是七更，核桃雄起了，雄起了，求票票。

第两百九十二章 人比人，真的气死人（4/7）
    第二天，何昱有些迷迷糊糊的起来，睁开眼睛之后，看着近在咫尺的一个绝美的脸庞，正带着一丝笑意盯着自已。
    “我喝多了。”何昱扫视了一眼房间，摇头回想了一下昨天发生的事情。
    好像自已一来，一上餐桌就来了三杯，然后，他就记不清了。
    “我怎么在你房间。”何昱看着充满着童趣的房间，脸上流露出一丝疑惑之色。
    按理来说，四个房间，哪怕就是吴天宝也在这里住，也是足够的啊，毕竟温世与吴英一间。
    “客房放杂物了，钥匙找不到了。”温沫橙幽幽的开口。
    何昱没有提这一块还好说，可是一提这事，温沫橙面色呆了一下，脸上有些无奈。
    何昱脸上一呆，看着温沫橙，又看了看旁边的有人睡过的痕迹，他想到了一些什么。
    “呃，懂了。”
    面对着这么一个岳父岳母，他也是醉了，感情都在算计着自已啊，看着有些气鼓鼓的温沫橙，他感觉有些好笑。
    “别笑，谁没有个亲生父母似的，你还被扫地出门呢，赶紧起来喝粥，你昨天一晚上都没有吃东西了，对胃不好。”
    温沫橙脸上十分的无奈，面对着这事，她也是真的醉了。
    “恩。”
    何昱轻轻的点点头，也是麻利的起身，他虽然醉起来很容易，但是每次只要睡一觉，并没有什么后遗症，这可能也是与自已喝三杯就会醉有着直接的关系。
    毕竟喝的量，摆在那里。
    而从房间里面出来之后，三人早早坐在了沙发上，何昱，瞬间就感受到了三人古怪的目光，让他的面色微微一红。
    “我说了我酒量不好。”何昱感觉还可以挽救一下印象。
    “你那不是酒量不好，而是没酒量。”吴天宝想想昨天何昱连自己的试探三杯，都没有撑过去，想到了自己在姑姑、姑父面前的海口，他就感觉这是自己喝酒生涯的滑铁卢。
    何昱的话，也是温世与吴英对视了一眼，默默的鼓励了起来，毕竟今天晚上，绝对要把何昱安排的明明白白的。
    “何昱，吃些早点，我们带你去一个地方。”温世咳嗽一下，理了一下思绪，开口说道。
    “好的。”
    何昱轻轻的点点头，从厨房里端出了一碗海鲜粥，喝了起来。
    然后简单的收拾了一下，就跟着温世与吴英出门了，同行的还有着温沫橙与吴天宝。
    “我们去哪里。”何昱下了楼有些好奇的问道。
    “你到了就知道。”
    温世保持着神秘，而五个人，刚好可以坐一台车，何昱也没有去开客车，而是坐在后排中间，左边温沫橙，右边吴天宝。
    毕竟，要说实话，肯定是家用车方便。
    温世沿着江边一直开，最后进入了一个江面上的小岛。
    沙长市的冬天，也是下起了雪，倒映着江水，配合着小岛上的绿化，风景蛮秀丽的。
    进入了小岛之后，温世仿佛也是不太熟悉，看着标识在开，最后在一处售楼部停了下来。
    “打算买房吗？”何昱下了车，看着诺大的停车场，停靠着不少的车辆。
    而且这些车辆，全部都算是豪车系列，起码也是五十万以上的车，大部分是几百万的车。
    看着眼前的别墅销售部，他的脸上倒是流露出一丝好奇，倒没有多想，只以为是温世与吴英准备在沙长市买房。
    “走，进去看看。”温世与吴英对视了一眼，并没有说什么，而是轻轻的点点头。
    跟着一起来的吴天宝，看着不太清楚情况的何昱，眼中控制不住的羡慕，何昱不知道来这里干嘛，他可是知道的。
    “你好，欢迎光临，请问想看怎么的别墅户型。”许颖作为一名房产销售，本身是别墅的房产销售，对于每个来这里的客人，都不敢有着丝毫的怠慢，特别是看着为首的温世，他就敢保证，这就是一个真正有底气的男人。
    “看一看最大的别墅户型，停车位要够大。”
    温世在来之前，早就已经有了打算，他可是了解何昱不爱跑车，爱客车的性子。
    开着一辆客车到处走，这已经是何昱的标配了。
    他自然要解决何昱停车的问题，所以，停车位要大。
    而且考虑到何昱住的舒服，那别墅的户型，也要够大。
    毕竟何昱是自已的女婿嘛，不能亏待。
    “有的，按你说的户型，我们只有一款，在整个天鹰岛上只有十套这样的别墅，现在还有着两套在售卖，不过，价格接近一亿。”许颖目光一亮，眼神有些灼热的开口，这可是一个大客户啊。
    作为天鹰岛上的别墅区，那十套别墅分别在不同的地方，是天鹰岛上最好的别墅，无论是地理位置，还是风景，都是最佳的。
    “钱不是问题，带我去看一看。”
    温世听到了一亿，不只没有吓退，反而目光一亮，脸上流露出深厚的兴趣。
    “你就不去了，我在这里等你们吧。”吴天宝开口说道。
    “好。”
    而吴天宝看着自已姑父这样，又看了看面色如常的何昱，他感觉自已真的羡慕不来，并没有跟着去看，而是默默的走出了售楼部，抬头看了看慢慢出来的太阳。
    “人比人，真的气死人，羡慕不来。”
    吴天宝面对着这样的待遇，想了想自已的女朋友，和女朋友的家里，他感觉差距是真的大。
    这让他脸上流露出忧郁，点了一根烟，靠在售楼部门前的一根柱子抽了起来，不过，这时突然有着一个熟悉的声音。
    “天宝。”
    戴阳看到了吴天宝之后，也是目光一亮，他是跟自已的女朋友，还有双方父母过来挑一下婚房。
    毕竟天鹰岛不只有着别墅区，还有着楼房，而他们在看完了楼房之后，父母也是心血来潮，来了别墅区看一看。
    从天磁青钢剑中一下来，就看到了自已的一个小学同学，而且一直有联系的吴天宝。
    这让他诧异的看了一眼，认真的想了一下吴天宝的家境，好像应该买不起别墅才对啊。
    “戴阳？来买房子的？”吴天宝抽着烟，转头看了一眼戴阳之后，他的脸上流露出一丝意外，看了一眼戴阳手中的一些售房资料，还有着一个跟在戴阳身边的女子，他的眼神有些了然。
    “对，你怎么在这？不会是发财了买别墅吧？”戴阳轻轻的点点头。
    “我哪里买的起，我是陪人来看看的。”吴天宝摇摇头，远远的看到了不远处往回开的观光车。
    显然是看房子归来的人回来了。
    戴阳顺着吴天宝的目光看了过去，目光也是微微一楞，因为他看到了极美的女生，甚至让他有些移不开眼。
    温世与何昱走在一起，温沫橙与吴英挽着手走在一起。
    “小昱，刚那别墅怎么样，喜欢不。”温世对于刚才那一套别墅真的很满意，九千五百万，价格虽然贵，但是他还是感觉蛮不错的。
    很大的停车位，临江的位置，极大的游泳池，还有着很大的住宅区域，距离何昱任教的地方也近，过一个桥，然后开五分钟左右就到了，不会堵车。
    在他看来，给何昱安家是不错的选择。
    “蛮好的。”何昱轻轻的点点头，刚才那别墅真的不错，他还是蛮喜欢的。
    “那就行。”
    温世与吴英对视了一眼，脸上流露出一丝笑容，心领神会的点点头。
    “那温总，我先去准备一下材料。”
    “好。”
    而许颖目光也是越来越亮，礼貌的开口，看了一眼何昱，她真的有些羡慕这些富二代，什么房子之类的，都有着父辈操办到位。
    而且还是近亿的别墅。
    “许颖，你要卖一套最豪华的别墅？”
    “应该可能。”
    许颖回到了工作区域，也是瞬间让许多的售楼销售员，眼神流露出强烈的羡慕，不过她也不敢打包票。
    而戴阳与吴天宝聊了一下之后，与吴天宝一边聊着天，一边走进了售楼部。
    不过，他显然没有注意到，其实在温沫橙出来之后，他的目光紧紧的锁定着温沫橙的时候，他身边的女生已经摆明了不太开心了。
    拉了拉戴阳，示意到一边说。
    “天宝，一会我们再聊。”戴阳打了一声招呼，吴天宝轻轻的点点头。
    戴阳与女朋友走到了一边，当女朋友一开口之后，他的眉头微微一皱。
    “要不，我们买别墅吧，好像小户型的，也就一千两百万，你看他们家，肯定也是准备结婚，这才买别墅的。”在戴阳身边的女生，沉默了一下突然的开口。
    “别墅？我们钱不够。”戴阳看着自已的女朋友。
    “你家拆了，不是补了一千万嘛，你家再借个两百万，不就够了。”女生一脸认真的看着戴阳，原本她是想着两百万买一套房子，写上自已的名字也可以了。
    可是现在就怕对比，看着那个中年男子在与一个年轻的男生交流着刚才那一套别墅不错的话，她也是动了心思。
    “我家是拆了，可全部用来买别墅，我爸妈住哪里，你与两老又相处不来。”戴阳摇摇头，还在理性的考虑着这事。
    “你姐不是有一套空的房子吗？你看那个男生，都在为女生买一套别墅，而且还是一亿的别墅，我买一套一千多万的别墅过份吗？”
    女生的话，让戴阳真正的陷入了沉默，认真的看着眼前的女生，仿佛重新在认识一样，特别是看着女生的目光，让他感觉有些陌生。
    突然也是让他开始真正的审视了起来，甚至他都在感慨着。
    现在这社会怎么了，混得好不如嫁得好？
    三千的月薪，想着找三万月薪的男人，甚至他真正的在想，自已家里要是没有拆，是不是找不到女朋友。
    戴阳沉默了一下，有些失望的摇摇头，没有开口，因为他现在只想着静一下，不想在这个话题上继续讨论。
    而看着戴阳没有回复，显然女生更不开心，直接不说话了起来，一时之间，气氛有些沉闷。
    不过，远处发生的一个事情，却是让戴阳有些悲哀的眼神，更加的悲哀了。

第两百九十三章 又是一对情侣要散？（5/7）
    “送我？我不能要，太贵重了。”
    何昱突然听到了温世的一句话之后，也是楞了一下。
    立刻的摇摇头拒绝。
    “小昱啊，你跟我女儿沫橙在一起，肯定要生活，而且沫橙也跟我说了，年中会来沙长市，在沙长市没有一个房子怎么行，一定要买。”
    温世看着何昱语重心长的开口，这一套别墅，他与吴英已经商量好了。
    何昱要来沙长市任教，天鹰岛出去不远就是国防科大的总校区，对于何昱上班太方便了。
    何昱的话很短，声音也不大，展厅里的人，关注力也不在这里。
    不过，温世的话，却是有些激动的开口，让许多人听的是一清二楚。
    何昱的拒绝，温世情绪自然有些激动，声音也是控制不住，自然而然的大声了一点，这让别墅的售楼展厅都听到了。
    其它人不了解来龙去脉，听到的却不是那么一个味道。
    温世的话，让别墅大部分销售也是流露出幸灾乐锅的眼神，毕竟有人的地方就有着江湖，而许颖要是卖了一套一亿的别墅，许多人心中还是很不舒服的，当然这事要是自已，就另当别论了。
    特别是就这么一句，在许多的销售心中，就产生了一个剧本，那就是我女儿你养不起的剧本，现在这一幕，在他们看来，就是一个富豪让男生知难而退。
    “许颖，你那个客户根本不是父子，而是想押着那个男生买，你估计卖不出去了。”
    不过，许颖还是有着几个朋友的，在得到了这个消息之后，立刻告诉正在准备材料的许颖，让她一楞第一时间跑出了资料室。
    许颖脸上也是流露出一丝失望，因为她也感觉自已的一亿左右的别墅卖不出去了。
    戴阳更不用说了，此时他呆呆的看着那一个中年人，情绪有些激动，对着那一个男生开口。
    越来越感觉，这社会怎么了，难道就真的没有爱情，要妥协结婚吗？
    甚至戴阳看着那个中年男子越说越激动，说着说着，还拿出了几张银行卡。
    “何昱，我这张卡里，两千万，这一张卡，三千万，这一张卡五千万，这是我攒下来的私房钱，只要你点头．．”温世在其它人看来，越说越是激动，甚至直接拿出了让人眼直的几张卡。
    反正卡的级别都蛮高，信服力极强。
    让一些售楼的男销售员眼睛都热了，这可是一亿啊，要是有一亿分手费，简直就是随便找女朋友啊。
    这让男销售，恨不得自已就是何昱，代替着何昱收下。
    而许颖看着这一幕，也是沉默了。
    穷小子想逆袭太难了。
    许颖心中也是产生了一个想法，摇摇头。
    而温世与何昱也是瞬间成为了所有人的焦点，甚至不少人都拿出来手机，开始拍摄了起来。
    “真希望我将来能面对这一幕。”吴天宝看着自已的姑姑、姑父，坐在后边的桌子上，眼神羡慕的要发狂，这一幕，他多么希望遇到。
    “你不感觉这一幕真的很悲哀吗？”戴阳心情很堵，看着自已的同学，也是坐了下来。
    “悲哀什么，这简直就是人生的巅峰啊。”吴天宝毫不犹豫的回答。
    这不是人生的巅峰是什么。
    点头就送一亿别墅，迎娶白富美，走上人生的巅峰。
    他就不懂，哪里悲哀了，到底哪里悲哀了。
    “哎世间真的没有爱情吗？”戴阳轻轻一叹，看着自已老同学一脸羡慕的样子，他也不知道说些什么。
    一切都是那么的势利，在他看来，真的很悲哀。
    “就是，何昱，只要你点头，他的私房钱就是你的。”吴英也是站了出来，很是强硬的开口，现在她已经顾不得温世说什么了，这房子她与老公送定了。
    要不是，中间要用到何昱的身份证，要何昱签字，不能先斩后奏，她绝对先买了再说。
    毕竟，这里距离国防科大，这么近，不买这一套别墅，买什么。
    而吴英的话，仿佛让何昱有些动摇了，目光不由的看向了温沫橙，一亿的钱，对于他来说不算什么，可是他却知道对于温世与吴英来说，这真的是不小的巨款。
    “要不你收下吧。”温沫橙沉吟了一下，这在其它人看来，就是男生动摇了意志，女生在诀别。
    “好，我收下。”何昱听到温沫橙都这么说了，轻轻的点点头，一脸无奈。
    这一幅何昱看着温沫橙，以及温沫橙的开口，瞬间让许多人流露出果然如此的表情。
    “哎，又是一对被拆散了。”戴阳听着女生的话，在他看来，这就是一个诀别。
    毕竟，真的没有多少人，能忍受一亿的诱惑。
    “拆散，为什么是拆散？”吴天宝仿佛这才回过神来，看着自已同学戴阳，脸上流露出疑惑。
    “女生都让男生收下一亿了，不是拆散是什么。”戴阳原本心中就很堵，看到了这一幕更堵了。
    “感情你是这么理解这事的啊。”
    吴天宝目光呆了一下，瞬间反应了过来，脸上流露出无语。
    算是想明白了之前戴阳为何会那么说话了。
    “要不然怎么理解”
    戴阳说着说着，说不下去了。
    因为他此时呆呆的看着何昱点头之后，那一个中年夫妇瞬间兴奋了起来。
    “销售，销售，材料准备好了没，赶紧过来，给他签字。”温世看着何昱松口，瞬间兴奋的转头朝着许颖开口。
    让许颖有些发懵，一脸不解的看着温世，这签什么字。
    “签什么字。”许颖真的不太理解，明明就是温世一亿拆散了自已女儿与前任男朋友，怎么扯到她身上要签字，这关她什么事情。
    反正，她感觉打开方式特别不对。
    “购房合同啊，他签。”温世看着一脸懵圈的许颖，瞪了一眼。
    现在的销售怎么了，理解能力怎么这么差。
    “你们刚才是聊的其实是买房？送你女儿男朋友？”许颖犹豫了一下，有些懵懵的开口，总算是理解了一些温世的意思。
    “送我女儿男朋友怎么了，我的就是我女儿的，我女儿的就是她男朋友的，赶紧”
    温世担心何昱不收，这可是他的一点心意，何昱家底这么厚不差那么点，可是何昱的消费观念，却很平民，不送这么一套别墅，估计就住学校了。
    而且自已女儿也要回沙长市，怎么也得给自已女儿安排一个家。
    “”
    许颖不知道说些什么了，面对着这一幕，她真的感觉自已的三观崩坏了。
    不过，总算也是反应了过来，急忙的回到了材料室，把剩下的材料打印了出来。
    感情之前温世与何昱的对话，根本不是拆散，而是准备买房给自已女儿的男朋友，然后男朋友拒收一亿的房产，这应该才是正确的打开方式，也总算是理解了刚才温世与何昱的聊天。
    “你早就知道？”戴阳面对着完全不一样的买房方式，也是真的把自已看醉了，特别是听着温世的言论，他脑海中不停的回荡。
    这样的岳父，他也想找一个啊，这让他有些诧异的看了一眼吴天宝，想到了吴天宝之前的话。
    “我陪着他们来的，怎么可能不知道，本来就是要给我表妹的男朋友买别墅。”吴天宝眼神羡慕，看着何昱一脸无奈的签字，而自已的姑姑、姑父一脸满意、欣慰的样子，自己怎么就碰不上想流露出这样表情的岳父岳母呢。
    如果有这样的岳父岳母，给他来一打，他都不嫌多。
    而决定好了之后，何昱在温世的催促下，签字很快。
    三张卡，温世眼睛都不眨一下，直接一下就把近一亿刷没了。
    其它人呆滞的看着这一幕，仿佛根本没有回过神来。
    这样买房的关系，他们真的没有见过。
    甚至就是何昱离开的时候，所有的销售人员全体起立，一个个站到了销售大楼的门口，目送着何昱的离开。
    特别是听着离开的吴英与何昱的对话，更是让所有人佩服的看着何昱的背影。
    “小昱啊，你早就应该收下这别墅，你看看离你任教的学校多近，到时沫橙在燕大读完了研究生，回来也方便，你看看这别墅，哪里还需要改装的，现在还有时间改装，年后你去学校任教的时候，可以住舒服一点，你不用费神，你把要求告诉我们，我们会安排好的。”
    “不用改，蛮好的。”
    何昱手拿着一份购房文件，与吴英也是一边聊着，一边上了车。
    能成为别墅的销售员，可谓是售楼的精英，见多了买房的用户，可这样的买房关系，所有售楼的人也是第一次见了，哪怕就是别墅区负责的经理，也是一脸佩服的看着何昱的背影，上了车。
    “什么叫谈恋爱就拥有着一切，我算是见识了，找一个这样的对象，什么都有了，哪里还需要奋斗。”
    “只能说牛逼”
    何昱离开了，留下的一个年轻的背影，背影是那么的伟岸，那么的潇洒，那么传奇，让他们真正的理解了，什么叫迎娶白富美，走上人生的巅峰。
    “这或许就是吃软饭的最高境界吧？”
    许颖看着何昱离开的背影，看了看手中签下的合同，她的脸上流露出佩服。
    而戴阳看着自已的老同学离开，不过他更多的目光，却是落在了何昱的背影上，眼神流露出羡慕。
    人能做到这份上，真的是绝了。
    甚至戴阳看着温沫橙一家，与何昱的相处，想到了自已与女朋友一家的相处，他有些沉默。
    真正的开始反思了起来，自已这么的对象，真的是自已需要的么。
    而同时，原本在售楼部的人，对于之前遇到的一幕，就有着不少的拍摄，虽然反转的让人懵逼，但是不是更具有着故事性，视频也是出现在了网络上。

第两百九十四章 又要喝酒？（6/7）
    关于何昱与温世在售楼部对话的视频，以很快的速度传到了网络上，瞬间引发了巨大的热议，甚至看着那真实的表情，那一个男生无奈的背影，许多男生看的都很沉默。
    “女的远远看去，虽不真切，但好漂亮啊，而且面对着这样的事情，真的一点伤感都没有，现在真的还有四块五的妞吗？难道穷就不配拥有爱情嘛。”
    “爱情与面包的现实啊”
    而网络上，很多的男生沉默之后，也是发生了许多的议论。
    不过，随着后半段的视频出现，很明显议论一停，爆发出了更大的议论。
    “好吧，我错了，我应该看完再发表言论的。”
    “我去，这哪里是四块五的妞啊，明明负一亿的妞，话说我怎么就碰不上这样的爱情。”
    “不得不说，我羡慕了，吃软饭的最高境界啊，牛。”
    “打扰了，我还是玩游戏去，越看越心塞。”
    而看着看着，瞬间许多的真正的懵了，许多人发现自已看着前半段很堵，后半段更堵。
    四块五的妞，虽然难找，但是也不少人拥有着。
    可是负一亿的对象去哪里找，这种倒贴一亿买一套别墅的家庭去哪里找，天地间，还有着这样的对象么。
    简直就是让许多人看楞了。
    一个个怀疑人生的看着天空。
    而戴阳在厕所里思考了许久之后，想着自已与女朋友相处的种种。
    自已月入三万，依然被对方不停的要求长进，拿着一个两千、三千的工资，还很安逸的很，只知道拿着自已的工资买买买。
    人最怕的就是对比，戴阳不希望自己的女朋友完美，可是对比着今天所见的那个神仙颜值，绝佳身材的女生，看着年纪，好像就二十左右，就已经是研究生了，典型的学霸。
    血淋淋的对比之下，让他真正的思考着这一切，到底是值得吗？
    这让戴阳进入了厕所，站在售楼部的洗手台前，照着自已，在脑海中不停的思考着。
    他站立了许久，也沉默了许久，最后打开了水龙头，弯腰凑了过去，把自来水浇在自已的脸上，想用冰冷的水，让自己清醒。
    这不是我想要的，我宁愿晚结婚，也不将就。
    而洗了一把脸，又站立了一会，戴阳想通了许多事情，最后又洗了一次脸之后，就像是告别，从厕所里面走了出来。
    当他走出来的时候，自己的女朋友早就靠在厕所外面，看关戴阳出来，也是不由分说，直接开口了。
    “既然你不想买别墅，那证明你心中根本就没我，我们也没有必要处下去了。”戴阳的女朋友，显然想再逼一下。
    可很显然，刚刚有了答案的戴阳，看着自己女朋友的脸，虽然心头有些不舍，但是想到了种种，他知道，自己终究要做一个抉择。
    “行，那就分手吧。”戴阳看了一眼自已的女朋友，应该是前女朋友，看了一眼远处女朋友的爸妈。
    说的很果断与冷酷，甚至说完之后，转身就走，只不过脸上复杂，并不像他的声音那般平静。
    毕竟，要说没有感情是真的不可能的，可是想想对方这么久了，一点改变都没有，从来没有为自已着想过，真的让他感觉自已累了。
    而女生显然没有想到戴阳居然这么的果断，甚至看着戴阳的背影，她感觉有着什么东西失去了一样。
    “怎么了，戴阳怎么走了。”
    “没事，他突然有事。”
    女生摇摇头，并没有在意，因为每次虽然有吵口，但是每次戴阳都会拿着自已最后喜欢的东西，出现在自已的面前。
    要么是包，要么是一些首饰。
    所以，这一次戴阳的离开，她根本没有在意，甚至还在想着，这一次戴阳会给自已买什么。
    而离开之后，戴阳眼角也是流露出一丝泪水，这让戴阳的父亲看到了，回头看了一眼戴阳的女朋友，轻轻的拍了拍戴阳的肩膀，作为男人，他懂了戴阳的想法，不过，并没有多说。
    另外一边，柳风合难得的拥有着一天时间，在沙长市的街头小巷游荡了起来。
    “领导，这好像是刚刚发生在天鹰岛别墅售楼部的事情。”小陈在看到了这一则视频之后，了解了发生的地点，感觉自已的领导会感兴趣。
    “我看看。”
    不过，秘书的小陈却是拿着一个手机，递到了他的面前，赫然就是被许多人调侃‘负一亿对象’。
    “咦。”
    柳风合看着这一则视频，看着一个男生的背影，目光顿时有些古怪了起来。
    因为他一眼就认出了这一个背影，好像是何昱的背影。
    他来沙长市了？
    柳风合目光一亮，对于何昱他早就想认识了，可是一直没有什么机会。
    不过，现在突然看到了一则关于何昱的视频，让他的目光流露出一丝强烈的兴趣。
    “走，去天鹰岛看一看。”
    柳风合也是心血来潮，他当然知道，这去了之后，估计也碰不上何昱，反正他也是漫无目的，心血来潮去看一看。
    正如柳风合所想的一样，根本没有堵上何昱。
    此时的何昱已经在吴天宝的带领之下，走遍着沙长市，吃着地道的本地小吃，游览着沙长市的景点。
    温沫橙很小的时候，早早的离开了沙长市，去了杭城，对于沙长市根本也是一个门外汉。
    有了吴天宝这个导游，也是真正的能体验到沙长市的风土人情。
    回到了家中的温世与吴英，则是准备的晚餐，其实也不用准备，昨天晚上好多菜都没有吃完。
    “昨天只是摸底，今天才是正道。”
    温世也是给自已打气着。
    “最好不要出什么纰漏。”
    吴英眼神也是流露出一丝期待。
    一天下来，吴天宝开着车，带着何昱与温沫橙体验了很地道的地方，玩的不错。
    特地去隐藏的街边小巷，品尝了一下世界闻名地道长沙臭豆腐。
    也去，绿荫葱葱的麓山南路，顺道去天马品尝美食。
    同样千年古刹，感受了人文历史。
    三人终于在天色渐暗的时候，回到了家中。
    “又要喝酒啊。”温沫橙回到了家中之后，他看了看早就已经准备好的饭菜，这一次桌子上没有开两瓶酒，而是开了一瓶，静静的放在那里。
    何昱面色也是一呆，看了一眼温沫橙。
    “这一次，我们不喝醉，你不能超过三杯。”温世看着何昱回来，二话不说，就是立规矩。
    “那行，不喝醉就行。”
    温沫橙听了之后，倒是没有多说什么。
    毕竟，喝醉了之后，何昱很没有体验。
    可是随着喝酒的开始，温沫橙发现了自己错了，何昱喝醉了之后，自己没有体验，而喝了酒没有醉，是其它人没有体验。

第两百九十五章 这孩子也是惨（7/7）
    “沫橙，你居然又不说真情报，你可没有说，何昱喝了酒这么能说啊”
    温世看着滔滔不绝的何昱，脸上懵圈，他从来没有想过，一个理性的院士研究员，喝了酒之后，简直就是化身口才培训讲师，不带停的那种。
    “我也不知道啊。”
    温沫橙古怪的看着何昱，仿佛发现了何昱新的一面。
    “怎么办，我是火力主攻的对象，赶紧想一个办法。”
    吴天宝感觉自己这两天是真的难，昨天三杯倒，是他作为酒场老手的滑铁卢，今天面对着何昱喝了两杯之后，居然疯狂的口嗨，他是真的懵了。
    甚至有些畏惧的看着何昱，他感觉这个表妹夫就是一个刺猬，怎么做都不行。
    刚起来，只刚三杯，控制着对方只喝两杯，居然t这么能说，甚至已经说的他怀疑人生了，第一次产生了戒酒的想法。
    这想法简直太可怕了，作为爱酒如命的自己，居然有了这么可怕的想法，而产生这么可怕的想法，就是因为眼前喝了酒之后，变的可怕的人。
    甚至他得出了一个结论，与何昱最好的相处，就是不喝酒。
    多么痛的领悟。
    吴天宝看着滔滔不绝的何昱，生无可恋。
    温沫橙看着一脸苦逼求助式看着自己的表哥，还有着自己的爸妈也是一脸懵圈的看着自己，让自己赶紧想一个办法的样子。
    “我们喝一杯。”
    温沫橙二话不说，拿起了一个杯子，倒了一杯酒，碰了一下何昱的杯子，一饮而尽。
    “喝啥，不是说了不喝酒，只谈心的话”
    何昱根本没有举杯的想法，可看清是温沫橙之后，他拿起酒杯就喝了起来，而且喝完之后，瞬间整个人仿佛失去了力气一样，再一次如昨晚一样，趴在了餐桌上。
    “总算是解决了，还是女儿有办法。”温世抹了一下冷汗，看着人狠话不多的温沫橙，脸上也是流露出一丝无语。
    何昱的酒量与喝酒的恐怖，他都体验到了。
    放开的攻击，根本不是他能挡住的。
    “表妹牛逼，之前我就想灌醉表妹夫了，可是换来的就是一顿思想教育，差一点把我说的怀疑人生。”吴天宝不是没有想过要灌倒何昱。
    他之前就有过想法了，可是何昱一张嘴的火力太猛，根本挡不住，让他整个人都差点自闭。
    不过，何昱买账的样子，也是有些佩服。
    喝醉了之后，何昱的一个小细节，就体现了温沫橙在何昱的心中的地位。
    “搬进去。”
    吴英看了一眼自己的女婿，这才发现，喝醉了之后的何昱，或者是没有喝酒的何昱，才是那个大男孩，喝了酒，又没有喝醉的何昱，简直就是一个不一样的体验。
    而显然这一次的安排，再一次失败了，她的心情也不太美丽。
    温世与吴天宝一回生二熟，把何昱抬起往床上一放，离开了房间。
    “估计是不敢找你喝酒了，喝酒之后，你是真的能说啊。”
    温沫橙看着何昱再一次醉酒的样子，脸上也是无奈的摇摇头，盖好的被子，坐了下来。
    走出房门的吴天宝苦着一个脸，回头看了一眼温沫橙的房间之后，眼神畏惧。
    “姑父，姑姑，我是搞不定表妹夫，太恐怖了，喝三杯就醉，喝少了又贼t能说，差点把我说的回炉再造了，我先走了。”吴天宝面对着何昱毫不犹豫的认怂了。
    能不认怂嘛，这就是一个刺猬，喝多了，醉倒。
    喝少又贼能洗脑，甚至他感觉自己脑海中回荡着何昱的几个观点，都有了一种戒酒的可怕想法。
    他是不敢继续与何昱喝酒了，这人简直太恐怖了。
    “坐下来再聊一会。”吴英看着吴天宝一脸怀疑人生的样子，也是有些同情，毕竟刚才绝大多数的火力，都在吴天宝这里。
    “不聊了，我先走了。”
    吴天宝逃跑一样的离开，开玩笑，他心中已经对于何昱打上了一个标签，再与对方喝洒，那就是自己脑子有问题。
    温世与吴英看着吴天宝的离开，欲言又止，脸上流露出一丝强烈的无语。
    “这孩子也是惨，被洗脑了一晚上，我好几次看着这孩子被何昱说的要戒酒了。”吴英看着吴天宝的离开，一脸同情。
    “幸好有他，要不然惨的是我。”温世看着吴天宝，下了楼之后，招了一辆出租车，急冲冲的离开，脸上也是轻轻的点点头。
    “放弃吧，我感觉计划完全没有执行的空间了。”吴英从来没有想到，一个在她看来如此靠谱的计划，却遇到了真正的滑铁卢。
    吴英想到了何昱的酒量，想到了何昱喝多了之后的洗脑能力，最终化成了一声叹息，准备放弃。
    “怎么能放弃，我还有办法。”温世看了一眼温沫橙的房门，也是一脸无语。
    脸上流露出深深的无奈，不过，他可不是这么容易服输的人。
    “别跟我提何昱喝酒相关的事情，从今天起，不允许何昱沾一点酒，要不然，你独自承受何昱的火力。”吴英的面容很是严肃，看向了自己的老公。
    “那不会，谁要是找何昱喝洒，我肯定远远避开。”温世肯定的点点头。
    开玩笑，见识了何昱三杯就醉，见过了何昱喝酒没醉时的口才，他是不敢再与何昱喝酒了。
    这一点，让温世也是真的感慨着，人无完人啊。
    “那是什么办法。”听到了温世的保证之后，吴英脸上又流露出一丝好奇。
    “灌不了何昱，我们灌沫橙。”温世幽幽的开口。
    “这倒是一个办法，我感觉比你之前那个办法靠谱多了。”
    吴英目光一亮，赞同的点点头。
    “我就在你们面前，你们这么讨论我，合适么。”
    温沫橙面对着父母的讨论，也是一脸生无可恋，这相亲相爱的父母，怎么就变了呢，居然想坑杀她。
    “那你在这里就更好了，早点结婚，一切好说，要不然哼哼”
    吴英面色一僵，可是瞬间恶狠狠的盯向了温沫橙。
    “你们别急啊，我现在才读研究生，哪怕就是要结婚，我总得完成学业吧。”
    温沫橙有些无奈的开口。
    “我就知道你会这么说，你研究生毕业要几年，毕业之后又博士。”
    “我能提前毕业啊。”
    “这倒是可以。”吴英看了一眼自己的女儿，与温世对视了一眼，交流了一下想法，轻飘飘的一句话。
    也是没有继续在这个话题上说下去，毕竟催的太紧了，适得其反。
    “不会让他再喝了吧，这才来了沙长市两天，就喝醉了两次。”温沫橙面对着父母的目光，她算是体验了何昱的感受了。
    何昱是被曾兰无所不用其极的赶出家门，而她则是被父母无所不用其极的奉子成婚。
    “不喝了，明天可没有天宝了。”温世果然的摇摇头，就算他的酒量碾压着何昱，可是经历一役，他哪里敢与何昱喝。
    “那我们什么时候回老家。”
    温沫橙看着自家老爸的表情，也是感觉有些好笑。
    “老家的环境，何昱未必住的惯，这样你们在沙长市玩个十天，我们年前二十五号回去，我去睡了，被摧残了一晚上。”
    温世想了一下，开口说道，他是真的感觉被摧残，不过，更受摧残的应该是吴天宝。
    正如温世所想的一样，离开的吴天宝，一脸劫后余生。
    “戴阳，你在哪里，一起喝酒，吗的，我差点被我表妹夫喷死，赶紧出来给我压压惊。”吴天宝想到了白天碰到了戴阳，也是招呼着戴阳出来喝酒，给他压惊。
    “行，刚好我也想喝，你定地方。”
    戴阳原本心情不好，他就漫步在沙长市的街头，听到了吴天宝的话之后，二话不说同意了。
    “柳妈口吓虾。”
    “好，我这就打的过去。”
    ps：雄起了，求票，两万字更新，明天的更新时间，依然在晚上。

第两百九十六章 自带‘研究天赋’的天才
    “失恋没事，其实我早就想说，你女朋友太势力了一些，哪怕就是在一起，结婚了，你也会活的很累。”
    吴天宝与戴阳碰了一杯，听着戴阳的话，现在也没有什么好说不好说的，毕竟戴阳已经分手了，之前还在一起，他说出来，可能就是有些挑拔关系，可是现在不太一样，他也是有什么说什么。
    “不提她了，现在想想，真的很累，对了，你刚说被表妹夫喷了什么意思？”戴阳端着酒杯，摇摇头，现在回想了之前，他真的感觉自己蛮累的。
    应该算是当局者迷，旁观者清，不过，他倒是对于吴天宝的经历有些好奇，毕竟吴天宝可是乐天派。
    居然主动喊自己出来要压压惊，这经历估计有些离奇了。
    “我的更别提了，想想都后怕，差点被我表妹夫劝的戒酒，成为人间惨剧，不说了，干一杯。”
    吴天宝一脸后怕的样子，也是让戴阳脸上更加的好奇，可是看着吴天宝一幅，忌讳极深的表情，却是没有细问。
    何昱显然不太清楚自己的杀伤力，一夜无话，悠悠的醒来。
    看着旁边的漂亮大眼睛的温沫橙，面色带着一丝古怪。
    “哎，谁没有一对亲生父母。”
    温沫橙显然知道何昱想说些什么，轻叹了一声，想到了昨天与自己父母的交谈，让她再一次感慨了一句。
    “走吧，我们今天去国防科大看一看。”何昱拍了拍温沫橙的手，脸上流露出一丝宽慰的笑容。
    “恩，爸妈去找老朋友聚会了，把车留给了我们，毕竟你的客车在城里开，是真的不太方便。”
    温沫橙轻轻的点点头，毕竟在城市里临时要开何昱的客车，真的不太方便，毕竟停车很麻烦，而何昱初来沙长市，也不像是在燕京，在燕工大里面吃的开，现在认真来说，何昱还没有报道。
    只能说是提前顺路来沙长市，去年后要去任教的地方看一看。
    “行。”
    何昱点头，没有多说什么，起来之后洗漱了一番，与温沫橙一起吃了一个早点，就出门了。
    而下了楼，温世那一辆六百多万的豪车，停在很显眼的地方。
    何昱拿着钥匙按了一下，找开了车门，坐进了车内。
    “话说，我还是第一次开豪车。”何昱摸了摸豪车的方向盘，这应该算得上两世第一次碰这种豪车。
    “天磁汽车现在也是公认的豪车好不好，还有，你那客车改装花销那么大，简直就是壕的不行，我也真服了你，把客车搞成了变形金刚。”
    何昱不说还好，一说之后，温沫橙倒是控制不住吐槽了。
    想想何昱的那一辆客车，贾无敌当成了核心，而且下可在陆地跑，上可在天上飞，赶时间还可以变成喷气式客机，在高速上起飞。
    最近她可是知道，何昱已经开始了研究气密性，如何变成船。
    这其中的花销，可不是一辆豪车可以比的，哪怕就是抛开高科技因素，只算材料费用，估计也要几千万，如果算上科技价值与何昱的研究成本的话，显然已经几亿。
    “看来凌远还是蛮成功的，天磁汽车居然是豪车了。”
    “那还不是你不关心。”
    何昱与温沫橙一边聊着，一边按了一下启动按钮，整个汽车平和的发动着，朝着国防科大而去。
    认真来说，校名并不是国防科大，这所大学的前身是哈城军工学院，七十年代，南迁沙长市，改名华国军工科技大学，在华国的大学中，在许多不太关注这所学校的学生里，并没有什么印象，更多的是华清，燕大之类的高校。
    造成这样的原因，是因为学校的特殊性，因为这是一所真正的军校，许许多多的华国科技研究员，绝大多数都是从这一所学校出来的。
    在早期招收的基本都是有军籍学生，现在虽然多了许多的二级学院，也开始招生非军籍学生，但是并不是华国国防科大的主校区。
    主校区依然是那个严格管理，以军事化管理的学校。
    在普通考生之中，或许名声不显，学校本身也没有参加华国的大学排名，可诸多的专业却是公认的第一，北神卫星研究所，银河超级计算机研究中心，极多的研究所，都建立在华国军工科技大里面，校园的范围远不是其它大学所能比的。
    这是以国防科技为导向的大学，真正的国防科技的摇篮，这也是军科大被称之为国防科大的根本原因。
    甚至本身的名字很少有人知道，许多学校的教师，都称呼着这一所学校是国防科大。
    大约三十分钟，何昱开着车，来到了这一所国防科技摇篮的学校，温沫橙也是好奇的打量着。
    温沫橙坐在副驾驶室上，看着一个特别的校门，是一个巨大的烽火台，顶上还有着一个熊熊燃烧的火焰，仿佛告诫着世人，而正门挂着一个大大的红五角星，下方写着一个军工科技大学。
    “校门都很有深意啊，点燃的烽火可能就是想告诫学校所有人，永远不要松懈，因为危机随时可能来临。”
    整个特殊形式的校门，都让温沫橙感受到了分外的严肃。
    “烽火台作校门，确实有意境。”何昱轻轻的点点头，开着车，朝着华国军工科技大学校门而去。
    何昱很显然错估了一件事情，那就是华国军工科技大学的严防程度，当他开着车靠近之后，他就被拦了下来。
    “你好，请出示出入许可。”
    “出入许可？我没有。”
    “没有的话，不好意思，请退后，谢谢配合。”
    何昱听到了这话之后，看着年轻的战士十分坚定的看着自己。
    “看来，我们不能进去了，聘书放我车上了，要不回去取一下。”何昱是真的没有想到，华国军工科技大学对于外来人员的限制程度。
    他倒不是没有相关的文件，可是那一份文件放在车上，他又没有拍照，而贾无敌停放的位置，也是人多吵杂的地方，根本不可能让贾无敌帮助掏出来，然后拍照传给他。
    “别了，要不我们去沙长市其它的地方看看也行。”
    温沫橙倒是不以为意的点点头，也没有强求。
    正当何昱与温沫橙聊着。
    不远处的校园内，其实有着一大群人，这一群人的年纪都不大，旁边还有着不少抗着摄像机的人员，此时正在拍摄着这些年轻人，不过，现在更多的是集中在一个大约三十来岁的女子身上。
    “估计又是对于贵校有所仰慕的学生吧，勒主任，我们继续吧。”而拍摄的负责人看了一眼之后，看着那一辆极贵的事，毕竟豪车他怎么可能不认识。
    不过看着车内的两张年轻的脸庞，副座上的女生虽然让他看了一眼就很惊艳，可是看着豪车也是不由的摇摇头，以为这又是哪一个富家子弟，带着女朋友来这里装逼。
    可是很显然，这里来错了地方，这里是华国军工科技大学，国防科大，真不是谁想进就能进的。
    可他的话，却没有得到勒可的回应，因为此时勒可看着车上的人之后，目光明显楞住了。
    同样楞住的人，还有着一个站在一群年轻人中间，依然显得十分年轻的一个大约十四岁左右的小女生。
    “是他。”
    勒可与小女生都喃喃自语着。
    作为在南海省畅天发射中心，参与了龙五一弹五星升空的北神导航方面的参与者，勒可一眼就认出了何昱。
    而作为一个带着自己十二天的老师，心中十分尊敬的人，许凝珍同样也是一眼就认出了何昱。
    “不好意思，我突然有一点事情。”
    勒可原本对拍摄不太感冒，毕竟作为研究员，平时里这样的拍摄与她并没有太大的关系，不过这一次是有些特殊。
    因为这个节目是以家国为目的节目，追梦人，主要展现年轻一代的正能量。
    面对着这一个节目，无论是学校的领导也好，还是她也好，感觉这样的节目，还是可以支持一下，而作为北神导航的她，随着北神导航慢慢开始走向人们的视野中，自然也是许多的关心的对象。
    这也是她带着一群人出现在华国军工科技大学的原因。
    “小吕，你帮忙介绍一下。”
    勒可当看到了何昱之后，二话不说，把这活交给了自己的助手，而她则是飞快的朝着何昱而去。
    因为她已经看到了何昱的汽车准备调头离开。
    “怎么了？”而跟着一起来的年轻人对于勒可突然离开，十分不理解，一脸的疑惑。
    哪怕就是拍摄的导演，也是楞了一下，不过在听到了最小录制节目的那个小女生的话，又让他楞了一下。
    “何老师来了。”
    许凝珍看着何昱出现，根本没有与其它人交谈，甚至是听着勒可助手介绍北神导航的想法，只是把目光全部集中在何昱的身上。
    燕工大十二天，是她感觉自己成长最快的十二天。
    “小凝珍，你认识？”骆兵对于许凝珍印象极佳。
    以许凝珍之前一番表现，他相信一经播出之后，绝对会成为极为火热的人物。
    甚至已经被北神导航的研究总负责人勒可看中，已经申请了特招。
    而原本想离开的何昱，正准备打方向盘，可脑海中突然听到了一个没有感情的声音，让他的手微微一僵。
    【发现已开启研究天赋的研究员，建议宿主招收成员。】
    何昱脑海中突然出现的一个神秘声音，让他为之一楞，这个声音，他当然熟悉，是‘科技实验室’的声音，可是‘科技实验室’已经差不多一年没有声音了。
    自从升级了之后，进入了漫长的升级期，中间‘科技实验室’的存在感觉，一度让何昱怀疑‘科技实验室’还在不在。
    不过，离开贾无敌的范围后，那瞬间降低的脑力，又让他清楚的感觉‘科技实验室’还在。
    而现在‘科技实验室’的声音，突然在他的脑海中响起，让他瞬间一楞，第一时间认真的看着这一条提示。
    研究天赋，何昱太清楚不过了，简单来说，现在实验室内，只有着冷珊与许杰拥有着研究天赋，一个是电磁类的研究加成，一个是信息类的研究加成
    至于贾无敌的研究天赋，则被何昱华丽的无视了。
    口吐芬芳的加成，就是贾无敌成长的经验加成。
    因为贾无敌的研究天赋，除了对于贾无敌的成长有帮助外，对于整个团队的科技研究而言，根本没有任何的作用
    而冷珊与许杰的研究天赋，是‘科技实验室’帮助其开启的，结合着陆贡的成长，何昱太知道开启研究天赋的难度。
    可现在突然发现了一个已经开启了研究天赋的研究员，这让何昱如何能走，他扫视了一眼，目光落在了校内的一群年轻人身上，心思动了起来。
    “怎么了，你又想进去？”温沫橙对于何昱太了解了，何昱只是手微微一僵，就让她感觉何昱改变了一些主意。
    “对，突然发现了一个熟人。”
    何昱突然看到了年轻人之中，真的发现了一个熟人，那就是许凝珍，之前至强大脑的时候，自己带过的人，甚至通过着‘科技实验室’，他的目光紧紧的锁定在许凝珍的身上。
    因为他从‘科技实验室’得知，开启了研究天赋的，赫然就是许凝珍。
    这就让何昱真的动了心思，那就是把许凝珍纳入团队的心思。
    毕竟，这简直就是自带研究天赋，在他看来，就是真正的天才。
    ps：先欠一章，上午出去了一下。
    另外我制定了一个加更计划，感觉不能太咸鱼。
    两千推荐票加更一章，五百月票加成一章。
    毕竟我白天还有工作，尽自己最大的努力，多更新。
    最后。
    致敬所有逆行者，因为有了他（她）们，才有了如今的平安。

第两百九十七章 招收的坚定
    正当何昱寻思着如何进入校园的时候，他自然不想让人为难，不过，当他正在思考的时候，突然一个人三十岁的女人走近，让他的目光微微一亮。
    “何院士，好久不见，你怎么突然来军科大了。”勒可急忙的拦住了何昱。
    “来看一看。”
    何昱原本就看到了勒可，毕竟当时在南海省共事过，怎么可能不认识勒可，更不用说中间有一些合作了，也算是熟悉。
    “你第一次来，我为你介绍一下军科大。”勒可看着何昱的样子，显然也是知道这是第一次来军科大。
    在勒可的指引交涉下，何昱把车停在了学校门口后面的停车场里，他的余光不停的打量着许凝珍，现在的许凝珍，对比一年前，又有些不太一样，一年前许凝珍看起来十分的内向，现在更像是内敛。
    “何院士你认识凝珍？”
    勒可虽然是一名研究员，也是一名军科大的教授，但是也不是不懂人情事故，顺着何昱的余光，看到了许凝珍之后，面色也是一楞。
    许凝珍，她与对方的接触时间不长，不过，其天份是得到了她的认可，这让她也是有心向学校申请，特招许凝珍进入军科大。
    现在申请也是刚刚的提交上去，暂时还没有得到回复。
    “之前带过凝珍一段时间，现在她是你的学生？”
    何昱听到了勒可的话，敏锐的反应，一下就让他快速的反应了过来，感觉勒可与许凝珍之间有些特殊，像是顺嘴一问。
    “不是，不过我有点想特招进来，不过，感觉申请应该不太能过，基础还是弱了一些。”勒可倒是没有多想，顺口提了一嘴。
    特招的想法，她当然有，可是现在许凝珍的基础虽然很好，但绝对不是最顶尖的水准，只是那努力的劲，和好学的态度，在她的心中加了不少分，让她蛮喜欢这个人的。
    这让何昱也是楞了一下，这算是他不太想听到的消息，因为许凝珍根本没有加入团队就已经开启了研究天赋，这对于他来说，就是一个真正的天才。
    面对着这么一个天才，何昱当然不太多想放弃，毕竟，太难遇了。
    他中间也是看到了不少人，可是开启了研究天赋的天才，真的太少太少了，他是真的不愿意错过，因为这一个提升，不是个人的提升，而是整体的提升，对于团队的帮助太大了。
    甚至于，中间一年的时间过去，虽然现在还没有空位，但是距离‘科技’实验室升级也不远了。
    毕竟，他一个人的研究时间就很多，不只是他自己的研究时间会成为‘科技实验室’的升级经验，冷珊，许杰，陆贡的提供的研究时间，同样也会变成升级经验。
    更不用说，还有着一个全年无休，24小时找人口吐芬芳，努力‘工作’的贾无敌。
    再加上成员科技研究突破带来的‘额外’升级经验，这才让‘科技实验室’原本需要一千天，近三年的升级所需的研究时间，成功的在一年后，即将达到了升级的要求。
    综合算下来，估计零零散散的研究和学习时间加起来，最多也就两个月就可以达到升级的条件。
    对于‘科技实验室’的升级，何昱还是十分期待的。
    以之前的升级惯例，到时自然就有了新研究成员的空位，到时许凝珍也就可以容纳进来。
    铃铃铃铃
    “不好意思，我接一通电话。”勒可看了手机响起，看了一眼手机，眉头微微一皱，说了一句之后，就走到了一边。
    勒可接电话去了，而何昱看着走到了一边，好像是聊着关于招许凝珍的事情，他隐约的听到了好像这一个申请被拒绝了，这让他的目光微微一亮。
    “你也想招她？”温沫橙原本跟在何昱的身边，在何昱与勒可聊着的时候，并没有插嘴，而是静静的在一旁听着。
    对于自己男朋友的神情，她怎么可能猜不到何昱心中的所想，显然也是看上了那一个叫许凝珍的学生。
    “恩，天才。”何昱对于温沫橙看出了自己的想法，倒是一点都不意外，毕竟，温沫橙无论是情商还是智商，都是很高的。
    “要不，我帮你。”
    “怎么帮？”
    温沫橙的话，让何昱有些诧异的看了一眼温沫橙，脸上有着一些好奇。
    “我感觉你的理解方向出了问题，哪怕她成为了对方的学校，也是可以招她进你的团队，简单来说，学籍与工作归属，是两码事。”温沫橙开口说道，能被何昱称之为天才的，那绝对不会差，这一点她毫不怀疑。
    何昱目光一亮，温沫橙的话点醒了他，他根本不需要培养，而是只要许凝珍的工作归属在他那里就行了，更何况，勒可的申请好像被拒了。
    “再说了，现在勒主任只是申请了特招，看着样子好像不过，你完全可以再申请一下，军科大不行，那燕工大绝对是没有问题的。”
    温沫橙的话，倒是真的让何昱考虑了起来，这让他心中也有了一个靠谱的决定，那就是按温沫橙所说的一样，按最坏的打算来处理，毕竟这么一个开启研究天赋的天才，他是肯定不能错过的。
    如果勒可把许凝珍特招进了军科大，那他也只能从许凝珍的工作入手，签定一份特殊待遇的合同。
    这让何昱心中也是有了答案，勒可打完了电话之后，面色也是有些难看。
    而这时，突然一个熟悉的声音，打断了沉思中的何昱。
    “何老师。”许凝珍看着何昱，想了一下之后，也是走了过来，走到了何昱的面前，声音中带着敬意。
    “凝珍啊，好久不见。”
    何昱转头看着许凝珍，脸上带着一丝温和的笑容，态度也是十分的好。
    挂断电话回来的勒可，看了一眼许凝珍，又看了一眼何昱，显然并没有多想，只是收拾了一下心情。
    而是继续带着何昱游览了起来，温沫橙也是顺势的与许凝珍交流了起来，交流十分的顺畅。
    何昱看着温沫橙十分自然的动作，也是悄然的对着温沫橙竖起了一个大拇指。
    继续听着勒可介绍起军科大来。
    ‘厚德博学、强军兴国’的校训。
    还有听着勒可说着军科大的历史，算是成为了单独何昱的导游，整个学校的风格。
    与何昱所想的，虽然有所差别，但是有一些东西，却感觉理所当然。
    那各种的顺障碍训练设施，巨大的操场，还有着学校内部，绝大多数都是穿着绿色的军衣，行走之后，均有着军人的铁血。
    在何昱与勒可的身后，跟着一大群的摄像师与那一群年轻人，此时看着走在前方的勒可郑重的样子，让负责的导演都不敢打扰。
    因为从勒可的敬重中，就知道这一个看似穿着随便的年轻人，根本没有那么简单。
    要不然，北神导航研究总负责人勒可，也不可能是这么一幅模样。
    可是负责拍摄的导演张远，虽然没有打扰着勒可与何昱，但是通过着摄像机，配合着可移动的总监视器，结合着许凝珍的收音设备，他关注着那个极美的女生的时候，突然发现了一个事实。
    “你有没有感觉何院士这个名字很熟悉。”张远脸上也是流露出一丝疑惑，对于何院士的称呼，总感觉莫名的熟悉。
    “应该不会是那个燕京燕工大的那名何院士吧。”
    旁边的工作人员，仿佛想到了什么，突然一开口，瞬间让张远楞了一下。
    然后第一时间开始查询了起来，不停的看了看手机，又抬头看了看那有些熟悉的背影。
    “许凝珍参加过至强大脑，而且也去燕工大集训过，真的可能是那个人。”
    张远脑海飞转，第一时间结合着所有的一切，开始汇总了起来，这让他感觉自己助手的猜想，极有可能是对的。
    这也让他不由的拿起了手机，拔通了南湖省电视台，欧阳力台长的电话。
    此时，欧阳力台长，正坐在自己的办公室里，与一个人聊着天，在接到了张远的电话之后，他起初还是很不以为意的，可当张远一开口之后，他瞬间楞了一下。
    “你真的确定是何昱？”
    欧阳力说实话，他最想邀请的人，其实就是何昱，不过，何昱实在太难邀请了。
    对方的时间安排，他根本不好说。
    “不太确定，不过七成把握。”
    张远不敢打包票。
    “你等着，我现在就过来。”
    欧阳力也是快速的开口，甚至在接着电话的时候，他就已经在收拾着自己的衣服。
    “台长，你这是？”
    而欧阳力的举动，也是让一个看起来显得很年轻的人，脸上流露出强烈的意外。
    “何昱出现在军科大，我得再试试邀请他，回来我去找你。”
    欧阳力说着，就带着他出名了，留下了一个身形不算高大，可是整个人却显得很有亲和力的男子。
    “何昱？本家？”
    而这人也是看着欧阳力快速出门，目光有些喃喃自语，想到了一个人。

第两百九十八章 特招申请
    勒可与何昱进入了北神导航研究中心之后，摄像组的成员没有权利跟进去，留下了一群人在外面。
    何昱参观了北神导航研究中心之后，并没有呆上太久，就选择了与温沫橙离开了军科大。
    因为校园也欣赏了一下，许多的地方是没有权限进去的，哪怕就是北神导航的研究中心，还是有着勒可这个负责人的情况下，才进去看了一眼。
    甚至于，何昱在发现了许凝珍之后，目的性质已经变了，要不是勒可盛情邀请自己参观北神导航研究中心，他不好拒绝。
    毕竟，在打听了勒可申请特招失败之后，何昱心中也是没有什么负担，毕竟这样的天才学生，他不愿意错过，军科大他进不了，可他可以安排燕工大的特招，最多就是他带在自己的身边传授而已。
    作为他带的班级旁听生，其实是一样的。
    从北神导航出来了之后，勒可带着何昱与温沫橙去食堂吃了一个午饭，随后何昱提出了辞行。
    “怎么样。”
    何昱与温沫橙上了车之后，也是迫不急待的开口询问着。
    “没问题，我准备带凝珍，一起回老家过年。”温沫橙看着何昱的表情，面色沉重，玉手轻轻的搭在何昱的肩膀上，很自然的按了一下。
    “带她去老家过年？”何昱目光流露出一丝意外，刚刚把车慢慢的开出了工科大的校园后的，转头诧异的看了一眼温沫橙。
    “她是闻川人，那一场灾难成了孤儿，当时参加至强大脑的节目，其实也是挣点钱孝敬老人。”温沫橙语气并没有打听消息成功的兴奋，因为这些消息对于她来说，太沉重了。
    何昱脸上有些不解，既然是孤儿，家人哪里来的。
    温沫橙也是看出了何昱脸上的不解，语气更加的沉重了一些，微微一顿，再一次开口。
    “她老师的家人，当时抱着保护了她，让她得以幸存，可她的老师”温沫橙没有继续说下去。
    而这话一出，瞬间让何昱轻轻的拍了拍自己肩膀上温沫橙的手。
    “这个决定蛮好，人多热闹。”何昱听到了温沫橙的话之后，脸上也是有些沉默。
    闻川，哪怕现在已经过去了近十年，当时何昱只是一个葱葱少年，在他的脑海之中，根本无法忘记。
    因为那是自己跟着爷爷最后一段时光，每天看着新闻里的报告，看着爷爷的沉默，他也是十分的沉默。
    他是真的忘不了那一场灾难。
    阴影至今挥之不去，更不可磨灭的。
    当时自己不太懂电视里的几个主持人，播着播着就有了哭腔。
    后来他随着长大，他渐渐才明白，这一切是为何会哭。
    是因为大地在华国留下了一道疤痕，那一次的灾难之中让许多的人长眠。
    是那工具缺失，用血肉双手疯狂刨地的抢险人员，是那死亡之跳的战士。
    许凝珍的经历，相比绝大多数人来说，都是艰苦的，可是许凝珍的脸上与行为，没有自怨自哀。
    而是走出阴霾的自信和坚强，这一点对于许凝珍而言，难能够可贵。
    甚至何昱稍微一想就知道，至强大脑的时候，为何节目组的人只惊异于许凝珍的年纪，却没有惊诧于许凝珍的经历，估计许凝珍根本没有把这些信息对节目组的人说。
    何昱与温沫橙离开了军科大之后，面色都有些沉重。
    因为从许凝珍口中得知的一切，是那么的让人心疼。
    随后的几天时间里，何昱与温沫橙每天都会出去，不过，中间却是多了一个人，那就是许凝珍，带着许凝珍在沙长市玩了起来。
    看着许凝珍脸上的笑容，何昱与温沫橙也是流露出一丝笑容出来。
    面对着好学的许凝珍，何昱每天晚上，都会教着许凝珍知识，甚至为了更好的传授，温沫橙提议直接住到家里来。
    温沫橙的父母对于这样的决定，自然没有拒绝，毕竟这不是什么大事。
    晚上十点，何昱在原本温沫橙的书桌上，传授着许凝珍知识，作为一个十四岁的学生，许凝珍的基础在何昱看来，还是有些薄弱。
    反正也是利用着一些空闲的时间，教导着许凝珍。
    “凝珍，早点休息，我们过几天就差不多要进山了。”何昱看了一眼时间，看着正坐在书桌前，认真的许凝珍。
    “好的，老师，我马上就睡。”
    “行，我先睡了。”
    许凝珍看着何昱的背影，她的脸上流露出一丝坚定。
    年初的时候，看着站在万众群中的何昱，挂帅出征时，自己慢慢坚定的想法。
    跟着何昱，是她的梦想之一。
    当时校长讲的话，深深的刻印在她的脑海里。
    就像当时学校的校长说的一样，她与其它地上不同，她是闻川人。
    虽然她的家人在那一场灾难里全部遇难，但是她却忘不了，自己被一双血淋淋的手刨出来的那一刻。
    全国倾尽之力救助闻川，广省八十多亿帮助闻川重建了一座新城，全国的恩，广省援助的情，在她的心中，不是说声谢谢就可以表达清楚的。
    因为忘不了，所以记得。
    因为记得，所以怀念。
    何昱当时出征的视频那一刻起，就在她的心中扎进了一个强烈的种子。
    在她的信念里出现了一则人生信条，那就是‘巍巍大任，死亦无终’。
    当听到了何昱这一句话的时候，她就感觉自己的人生有了新的目标，那就是让民族更加的强盛，所以温沫橙一提出来的时候，聪明的她，怎么可能理解不了温沫橙的意思。
    面对着自己最敬佩的人邀请，许凝珍甚至没有丝毫的犹豫，就同意了温沫橙的邀请。
    她的家人虽然没有了，但是保护她而死的老师家人，就是她的家人，救自己出来的人，就是她的家人，甚至这些年，她一直没有放弃寻找着那一个流泪挖出自己的大哥哥，那眼神她忘不了。
    可仅凭着年少时的记忆，想找一个人真的太难了。
    “老师，我又有一个爱我的老师，还有一个对我很好的师母，而且我可能被特招燕工大，等有时间了，我就回去看您”
    许凝珍仿佛想到了什么，看向了西南方向，那里是她的家乡，埋葬着她最为重要的几个人。
    许凝珍沉默了一下，可是突然流露出灿烂的笑容，笑容里透露着坚强。
    许凝珍的军科大特招申请，何昱从勒可那里得知到了消息，被拒了。
    所以，何昱同样提交了一份出去，找的不是军科大的人，而是直接提交给了方强，面对着何昱的申请，方强自然没有拒绝，二话不说同意了。
    而何昱的动作，也是让许凝珍的资料出现在聂强军的案头上。
    “领导，据我的了解，北神研究的负责人好像也提交了申请，被拒了，理由是：仅凭借至强大脑，无法评估，请提供其它证明。”李哲作为聂强军的新秘书，他自然要掌握多一些资料。
    “许凝珍，至强大脑？十四岁？这人有什么不同，居然被何昱看上了，而且特招的意思很坚决，军科大没招，就走了燕工大的特招”
    聂强军反复的看了一眼这一份资料，脸上流露出一丝好奇，能被何昱这么郑重对待的人，真的不多。
    勒可的申请，在聂强军看来，就是何昱的授意，毕竟何昱与勒可在南海省畅天发射中心的时候就认识。
    聂强军总有一个感觉，那就是许凝珍有些特殊，要不然不会军科大被拒之后，第一时间走了自己的母校燕工大。
    另外一边，吴天宝与戴阳喝酒，心情也是舒服了不少。
    特别是被劝的差一点戒酒，让吴天宝简直就是火力全开，喝酒压惊，一喝就是一宿，戴阳的酒量虽然没有吴天宝好，但也是舍命陪君子。
    毕竟一个失恋，一个接连两天经历了喝酒的滑铁卢。
    喝了那一顿酒之后，他也放假了，带着一身上愉悦的心情，开着车回到了老家，不过，一进家门，他就感觉有些不太对了。
    因为家里一大群里，自己的老爸，自己的老妈，还有着自己的爷爷，以及留在家中帮带自己姐姐的五岁小孩，此时一幅整装待发的样子。
    “你们是迎接我的吗？我怎么看着不像啊。”吴天宝有些懵圈的看着一大群人，脸上有些不解。
    “迎接你干啥，赶紧开车带我们去古瓶村，我要去看看小英的女婿，一起陪他喝上两杯。”吴天宝的爷爷中气十足的开口。
    吴天宝听着前半句还好说，可是听着后半句，顿时面色一呆。
    “爷爷，我带你过去可以，你与他喝也没有问题，反正我是不与他喝了，太恐怖了。”吴天宝呆了一下，他没有想到，好不容易找戴阳喝了一顿压惊酒，结果年前一回到家中，又听到了一个恐怖的事情。
    与何昱喝酒。
    在他的心中，可谓是已经判了死刑。
    “他还喝的过你？”吴天宝的爷爷诧异的看了一眼，自己孙子的酒量，他可是清楚的。
    “一言难尽，走吧，反正你们喝，我不喝，到时你们就知道了。”
    吴天宝一幅说不清楚的样子，不过看着自己一家子的人，收拾好了，刚刚踏进了家门的脚，再一次退了出来。
    正所谓独乐乐不如众乐乐，他也没有细说，有些东西，自己体悟也是一个很好的体验。
    ps：算了一下，推荐票欠一章，月票两章，还有我昨天没搞出来的一章，从明天开始还债，明天争取五更。

第两百九十九章 湘西的习俗
    吴天宝带着一大家子，前往了古瓶村。
    一行人也是知道何昱不会当天进来，而需要过上几天，不过，他们可以去玩一玩。
    长者为父，温世父母离开的比较早，所以，现在吴英的爸爸，已经成为了温世一家子中，年数最大的人，大家对于温沫橙的外公，都很尊敬，而且在古瓶村的村民，也很熟悉。
    一行人算是提前过去游山玩水。
    而同时，何昱也是接到了一个让人意外的电话。
    “老何，我在沙长市，赶紧带我浪起来”
    何昱接到了一通电话之后，显然对于杨浩的电话很是意外。
    “怎么来沙长市了，你不是说要去见冷珊的父母吗？”何昱脸上流露出一丝不解。
    冷珊的老家，他可是知道在哪里的，说是在南湖省，不过却是在下面的市里。
    这一次杨浩突然说来沙长市，却是让他有些不解。
    “去拜访了一下，对我很满意，不过昨天接到了一则电话，那就是南湖省电视台想邀请我参加跨年大会，所以，我就来沙长市了，我先来找你，沫橙家在哪？”
    杨浩解释了一下，语气之中带着兴奋，因为跨年晚会，可不是普通明星就能上的，要么有着很硬的后台，强推上跨年晚会，要么就是拥有着不小的名气。
    其中最豪华的，自然就是春晚，不过，对于杨浩来说，这一次能接到南湖省的邀请，也是真的蛮开心的。
    “那行，我把地址发你，不过，我准备今天提前去沫橙老家。”何昱轻轻的点点头，既然杨浩来了沙长市，那自然得见上一见。
    “我这几天刚好没事，要不，我跟你一起去，我可是听说，湘西好客，无酒不行，我可以凭借三寸不烂之舌，帮你挡酒。”
    杨浩轻轻的点点头，他刚好是提前几天过来，春晚是提前一天的，而非除夕。
    毕竟，要是与央视春晚相争，那肯定是争不过的。
    所以，很多电视台都会选择错开时间。
    “可以，那你就先去找无敌，我们收拾好东西就出发。”
    何昱轻轻的点点头，杨浩的请求，他也是没有拒绝。
    杨浩也不是第一天认识何昱，在看到了何昱点头同意之后，也是很快的进入了角色，与贾无敌凑到了一起，继续的成长了起来。
    “杨浩来了？”温沫橙脸上流露出一丝意外，收拾着何昱与自己的一些衣物，抬头诧异的看了一眼。
    “对，南湖台春晚，邀请了他。”何昱挂断了电话之后，走了回来，与温沫橙起收拾了起来。
    “蛮好的啊，这可是他一直以来的梦想啊，也算是登上了春晚。”
    温沫橙与何昱有一句，没一句的聊着。
    “对了，爸妈呢，好像昨天不见他们。”
    “他们提前回去准备了。”温沫橙折叠着衣服，显然对于收纳衣物这一块，还是很熟练的。
    “还要准备啥？”何昱脸上流露出一丝疑惑。
    “湘西人家，可是有拦门酒的习俗，第一次去，还有结婚都少不了的，不过，就你那酒量，爸妈自然要提前安排一下，不好扫你面子，无声的离开。”
    温沫橙之前看到了何昱的酒量之后，就有一种取消拦门酒的冲动，毕竟，就以何昱的酒量，别说娶她了，就是拦门酒，几杯估计就干趴下。
    “我就不应该问。”何昱手微微一僵，低头默默的收拾了起来。
    整个身影都显得很悲哀，谁不想千杯不醉。
    可能是他的身体特殊的原因，前世是如此，重生之后也是如此，一旦碰酒，空有喝酒胆，无奈一身壳。
    这也是他重生之后，最无奈的一点。
    不一会收拾好的之后，何昱与温沫橙拿着一个大包走了出来。
    “老师，师母。”
    而在客厅里的许凝珍，更是早早的收拾好了，看到了何昱与温沫橙出来之后，急忙的站了起来。
    自从那一件灾难之后，她对于自己的任课老师，都会在老师前面加上姓，可是唯独面对着何昱的时候，她能心甘情愿的喊出‘老师’。
    “恩，我们走了。”
    “好的。”
    何昱说了一句，许凝珍急忙的跟上。
    三人下楼，朝着客车走去。
    “杨浩到了么？”温沫橙看了一眼客车，并没有发现杨浩的身影。
    “肯定到了。”
    何昱看着轻易不可察，轮胎时上时下的样子，作为见过贾无敌姿态的何昱，一眼就知道杨浩肯定到了，因为此时这样的贾无敌，明显被气的不轻。
    “我去你二大爷，你再敢提我喝酒消化不良的事，我跟你急”
    “提了又怎么样，你敢在这里拎我出去么？拎我出去，那就是你本事。”
    “当然不会，我可怕被切片，不过，现在已经不是之前的我的，老大给我研究了一款喝酒辅助系统，有本事，到了山里，我们喝酒大战三百回合。”
    “喝就喝，我把你喝的消化不良，看你能说啥，你老大来了，还有一个陌生人，你不回避一下？”
    “不回避，这是老大的学生，见过了。”
    而在客车里，杨浩安静的坐在一个位置上，脸上流露出一丝不屑，很自然的与贾无敌互怼着，而随着何昱的靠近，他也是有意提醒了一下。
    不过，贾无敌的话，却是让杨浩楞了一下，轻轻的点点头。
    “杨浩，你可以喊他浩哥。”
    何昱带着许凝珍，坐进了车内，给许凝珍介绍了一下。
    “浩哥好，无敌好。”许凝珍的脸其实蛮秀气的，在走进了客车之后，礼貌的打了一声招呼。
    “走吧，出发了。”
    何昱介绍了一下之后，坐在了驾驶室，就出发了。
    而另外一边，温世与吴英回到了古瓶村后，就找到了村里的长者，把一些情况说了一下，湘西土家族，虽然有着许多在外，但是逢年过节之类的，都会走动一下，结婚这种事情，在湘西土家族，更是整个村子的事情。
    所以，村子里的名声威旺的长者基本就是统筹着这样的事情，基本都是村长担任。
    “村长，我这女婿酒量有些特殊，到时拦门酒之类的，允许他找人代喝了吧。”温世想到了何昱的酒量，是一阵阵的无奈。
    毕竟，何昱在喝酒的问题上，简直就是刺猬，喝多了，直接醉，喝少了，化身为人生导师。
    虽然说湘西喝的是米酒，但是却是以碗来喝，估计以何昱三杯白酒的量，估计也就是一碗半碗的事，而且米酒的后劲是真的大。
    喝着的时候，不感觉什么，可是一醉，极有可能就断片了。
    “毕竟拦门酒是习俗啊，而且你岳父来了，点名要与你的女婿喝，他那酒量，你可是知道的，酒量怎么特殊法，你先说说。”古瓶村的村长，年纪其实与吴天宝的爷爷岁数差不多大。
    也是平辈之交，平时甚至经常还会聊聊天，走动一下，关系还是不错的。
    而吴天宝的爷爷，本身就是一个酒鬼，虽然因为年纪大了，量是少了很多，但是每天要喝酒的传统，却是从来没有停过。
    “三杯白酒就醉，小的白酒杯，而且是直接醉倒的那种”温世想了想感觉何昱喝酒这事，是藏不住了，这让他想了一下之后，比划了一上杯子的大小。
    甚至在说着的时候，还特别强调了一下。
    “你确定是小三杯就醉倒？”村长温真也是目光一楞，喝醉与醉倒其实是两码事。
    喝醉形容的时候，很多还是保持着一定的意识清楚，而醉倒，那就是真的喝倒了。
    不过，想想白酒三杯就倒，这酒量，他活了这么多年，说实话，从来没有见过。
    这可是醉倒，而不是喝醉。
    温世与吴英也是对视了一眼，无奈的点点头，这酒量有什么办法，湘西好客，来者有酒，这就是湘西的特色。
    无肉不欢，无酒不聚。

第三百章 心真大
    天坪村，一处乡间小道上，正有着两个人走着，年纪都不大，不过其中一个气度非凡，显然是以这人为主导。
    “远哥，你天磁汽车这么闲的吗？现在远驰汽车好像正在围杀天磁汽车吧，你居然还有闲情游山玩水。”
    陈佑目光有些佩服的看着凌远，自从在杭城碰上了参加经销商大会的凌远，他有意结识之下，也是与凌远成为了朋友。
    不过，对于凌远管理的天磁汽车面对着如此的局势，还有游山玩水的心情，哪怕就是自己情敌旗下的公司，可凌远的心态依然让他佩服不已啊。
    “你不懂，天磁汽车从来不虚任何人的竞争，我们只是想给对方一个安稳的年，年后，就是我们天磁反击的开始。”凌远看着陈佑，脸上流露出一丝笑容，不以为意的开口，一幅不把对方看在眼中的感觉。
    陈佑当然不懂，他哪里是有闲情陪着陈佑玩。
    而是当听到了陈佑这一个名字之后，他就瞬间想到了当时在赣城犹江何昱说的一个名字。
    甚至旁敲侧击了一下，瞬间给陈佑打上了一个标签。
    剩下的两大情敌之一，居然就是自己供货的一家4s店经营者的儿子。
    稍微了解了一下之后，得知了陈佑在经营着一家不大不小的互联网公司，还有着几家灭项之灾玩家俱乐部。
    凌远有意了解之下，能力其实初步的得到了凌远的认可，自然而然的，被他盯上的陈佑，在有意亲近之下，很快就成为了朋友。
    也是跟着陈佑来到了湘西古村。
    “我们境界不一样。”陈佑看着不以为然的凌远，佩服的开口。
    “陈佑，境界这东西真的很重要，你现在的公司不大不小，只能算是起步，事也不多，可以远程操控，听哥一句劝，去更高层次的公司，开拓一下眼界，你再创业的时候，会发现原来自己当初这么幼稚，如果你有意，可以来天磁汽车，我会安排一个合适的职位给你。”
    凌远看了一眼山涧清澈的河流，又看了一眼河水旁边的菜地，大大的萝卜正在奋力的生长着，挤出了土层。
    远处两座山相连，像极了一个古瓶，这山形真的有些特别。
    风景还是蛮独特的。
    这些当然不是凌远关注的重点，因为他已经出来有一段时间了，感觉也是时候露出獠牙了。
    毕竟，从杭城到陈佑的老家，中间花费了他三天的时间，嘴巴虽然说着不急，但是天磁汽车还是需要主心骨的，说白了，凌远心中还是有些慌。
    不过陈佑的各方面素质，真的让他看到了海外市场负责人潜力，这也是他会花时间去投资的原因。
    凌远的话，让陈佑微微一楞，脸上流露出思索。
    “远哥，你知道我的身份吗？”陈佑沉吟了许久，突然开口一句话。
    “什么身份。”凌远仿佛有些诧异的看了一眼陈佑，一脸什么都不知道的样子。
    陈佑沉默了几秒，想了想之后，还是抬头看向了凌远。
    “我其实是你老板曾经的情敌，追求过温沫橙。”陈佑很犹豫，因为他与凌远真的蛮聊的来的，仿佛有一种天然的吸引人，总有一种说不清道不明的感觉。
    “那你更应该来了。”
    凌远目光一亮，既然陈佑主动把这事提出来了，看来也是想开了，这就有了先决条件。
    “为何？”陈佑倒是一脸不解的样子。
    凌远正当直接切入主题，可是这时他的电话突然响了起来。
    在没有拿出电话之前，他心中还在嘀咕着，这电话响的真不是时候，可是看了一眼电话之后，他的脸上流露出一丝笑容。
    因为这电话是王目打来了，甚至在接电话的时候，他直接按了免提，甚至示意了一下陈佑好好的听着。
    “情敌，我快抗不住了，我家老子让我回去接手一家公司，不过，我现在不想回去，想自己再奋斗几年，赶紧给我想一个办法。”
    王目一接通电话之后，就一顿的风风火火，嗓门没有任何的收敛，毕竟与凌远说话，要收什么声音，以最直接，最简单的嗓门交流就行了。
    毕竟，哪怕就是成为了秘书，成为了同事，凌远在他的心中，依然是那个忒贼的情敌。
    “你不是想继承家产嘛，接手公司，其实就是继承家产第一步，你反而不乐意了。”
    凌远接到了这一通电话之后，脸上也是楞了一下，根本没有想到王目居然会说出自己还想再奋斗几年的话。
    “不想这么快回去，赶紧给我想一个办法，既不影响我以后为弟弟承担有钱的痛苦，也不影响继续留在这里，享受工作的乐趣。”
    王目也是很光棍，灵犀能源刚刚起步，在这里感受的一切，与他在华美集团工作的时候，完全就是不同的感受。
    在华美集团，根本没有办法感受到一股人朝着一个方向，齐心协力的气氛。
    有的只是老派的做法，古板的上下级，可是在这里感受的却是完全不同。
    有着鸿蒙控股的工作人员，会根据每个老总的要求，去安排每个公司的不同文化，天磁汽车的勇往直前，任何事情一刚到底。
    灵犀能源的文化也是刚刚确定，那就是踏实肯干，以产品为核心，进行科技竞争。
    虽然他的心中没有放弃过家产的继承，但是现在的他，已经不是之前没有什么野心的他了，经过了凌远的一番调教之后，他感觉哪怕就是自己要继承家产，也不能成为那个人们口中，只会败家的继承人。
    而是打算真正的对华美改头换面，让华美集团拥有着他的影子，属于他王目的影子，而非王林的影子，让华美拥有着自己想要的企业文化。
    现在他就是一个学习的过程。
    不过，他也知道，这比重新打造一家公司更难。
    对于王目来说，有些东西变了，可是有一些东西，还是没有变，比如帮弟弟承担有钱的痛苦
    “你直接说一句，没有把灵犀能源做到世界去，誓死不回，你要证明自己的能力，当然，这话是有风险的，指不定你没做成，家产就离你远去了。”凌远想了一下，幽幽的开口。
    “这方法可以，别一下就世界，先定一个小目标，比如做到国内一流，起码帮大情敌做大灵犀，顺手把南源电池搞掉。”王目想了一下，世界这个要求，好像有点难，感觉选一定一个小目标再说。
    “也行，没其它事情吧？”凌远对于看着陈佑慢慢陷入了呆滞的脸，感觉自己免提的目的已经达到了。
    王目一通电话还是很配合的。
    “没有了，再见情敌。”
    王目说完之后，不等凌远回复，十分好胜的挂断了电话，开玩笑，现在不挂，难道等凌远这个情敌挂自己电话嘛。
    成长了啊。
    凌远看了一眼自己的手机，原本他想挂来着，可是王目的手更快一些。
    “那个远哥，你和他的关系是？”陈佑真的有些目瞪口呆，看了看凌远已经挂断的手机，又看了看凌远，这对话，他感觉自己的打开方式不对。
    “就像称呼一样，我们是情敌。”
    凌远面对着陈佑的目光，十分的享受，毕竟这种关系，在其它地方能见到么，那肯定是不行的，哪一个情敌的关系会像他与何昱、王目一样。
    甚至他已经决定，年后反击远驰汽车的时候，王目这个情敌已经搭建成功，感觉是时候拿出来装一波。
    现在只是小装一下。
    凌远一脸高深的看着陈佑，心中嘀咕着，现在面对着陈佑一个装x的对象，不就是小装一下么。
    “那个大情敌呢？还有电话里的那人家产很多么？”陈佑真心控制不住好奇。
    不过，面对着陈佑提出来，也是瞬间让凌远目光一亮。
    “我们其实与你一样，是老板的情敌，所以称呼他为大情敌，至于电话那人的家产，蛮多的，几百亿还是有的，是前首富王林的儿子。”
    凌远一开口，瞬间就让陈佑有些懵圈了，呆呆的看着凌远。
    陈佑对于何昱没有什么芥蒂了，可真的要像凌远一样成为何昱的手下，他真的感觉有点古怪。
    这些人心真的大啊。
    陈佑面对着何昱直接把两个情敌放在手下，而且还是两个老总，而两个情敌，居然也是呆的下来，让他的目光也是不得不佩服这些人的心大。

第三百零一章 来了
    “其实吧，也没有你想的那么离谱，无非就是当时喜欢了同一个女孩，竞争失败，又感觉他比我们更合适，适当的放弃，也是一种人生。”
    “你看看王目，曾经是我的秘书，现在不也成为了灵犀能源的总经理，而且现在还不想继承几百亿家产，只想做出一番成绩，是为了什么，因为在这里，你的成长会很大。”
    “我只是没有想到，你居然也当过他的情敌，难怪我们能一见如故。”
    凌远看着陈估的表情，哪能不知道怎么想，至于最后一句，当然是睁着眼睛说瞎话。
    他明明就是知道了陈佑是情敌之后，才凑上来的。
    凌远的语气很温和，毕竟王目当时可以拿继承家产威逼，可是陈佑不同，他只能利诱。
    不过凌远的话，也是真正的让陈佑沉思了起来，想着之前凌远与王目的对话，确实感觉这两人相处，真的蛮有特点的，而且王目不回去是事实。
    可是陈佑还是有些犹豫，凌远也知道不能再逼对方，要不然，肯定会适得其反。
    “我们回去吧”
    凌远说着也是打算回去，可是一转头，立刻看到了整齐飞行的五架直升机，顿时目光微微一楞。
    而陈佑顺着凌远的目光看了过去，也是瞬间目光一呆呆，看着五架直升机，脸上流露出一丝强烈的意外，看着这五架飞机，眉头微微一皱，不过，突然仿佛想到了什么。
    “这是去古瓶村的吧？”陈佑想到了自己大姑的老家就是在旁边。
    而能搞出这么大阵势的，好像除了他，其它也不太可能了。
    “古瓶村？”
    “就是沫橙的老家。”
    陈佑解释了一下，倒是让凌远目光一亮，脚步也是快了一些。
    “我们过去看看。”
    凌远说了一句，让陈佑脚步微微的迟疑了一下，也是跟了上去。
    古瓶村，早早就有着一行人出现在村口，虽然现在村村通工程，让每个村子的路都修缮了一下，但是村道的道路，并不大，路途而言，稍显陡峭。
    而且因为年前，许多外出务工的人，早早的回到了村子，也让村子里多了不少年轻人，增加了生气。
    “今天什么情况，好多人去村口了。”
    “听说是我们村大老板的女婿要上门，全去村口迎接了。”
    “大老板，世英制药的老总么？”
    “对啊，就是他。”
    许多的年轻人，对于世英制药，其实还是了解的，毕竟不是自己身边的企业，可能不会关心一个不是顶尖的制药公司。
    可作为同一个村子的人，对于世英制药，却是有着一定的了解。
    毕竟，这就是自己村子里最大的一个企业老板了。
    华国人本身就有着比较重的乡土观念，而湘西人更是其中的佼佼者，与客家人一样，对于乡土十分的看重，平时或许不会回老家，可是过年的时候，基本都会选择在老家过年。
    “他的女婿是谁啊，按理说，再怎么说也是一个后辈而已，不可能这么隆重吧？我看着村里许多老一辈都去村口了。”
    “不知道，我们也去看看吧。”
    不过，在这一群的年轻人之中，也是真正的流露出一丝好奇，毕竟他们对于这一幕，他还是蛮好奇的，一时之间，这些年轻人，本身面对着一群老人的村子，就有着很强的优越感。
    温天醒看着这样的一幕，也是眉头微微一皱。
    “你弟弟女儿的对象要来了？”温天醒的老婆陈秀看着年轻人的举动，也是眉头微微一皱。
    作为陈佑的姑姑，原本是想着撮合温沫橙与陈佑的，可是结局却是没有按着她的剧本在走。
    “恩。”
    温天醒与温世的关系，现在的关系真的很不好，原本看着温世家里没有生出儿子，他就有着很强的优越，可是随着温世的事业越做越大，让他这一份优越感慢慢的消失。
    特别是温沫橙的优秀，越长越水灵，再加上智商高，又知道努力。
    让他的优越感真的荡然无存，哪怕就是后续看着温世事业越来越好，可是之前留下的伤痕，再加上那件事，早就让两兄弟不知不觉中，关系越来越疏远。
    平时是一点交流都没有，哪怕就是这一次，他也只是收到了公共的通知。
    “你哥真不用特别通知？”吴英也是站在村口，扫视了一眼，发现温世的哥哥并没有来。
    “就这样吧，来不来无所谓了，我只是例行通知一下。”温世面色不变，摇摇头的开口。
    而吴英看着温世的表情，也是没有多说什么，其实温世与温天醒的关系，早就在二十年前就不好了。
    在温世还没有结婚的时候，就挣了一些钱，听了温天醒的建议，与温天醒一人出资一半，在古瓶村山下的镇子里买了一块地，建了一栋房子。
    这本身其实是一个好建议，可一切都是温天醒在操办着，房子建成之后，确实是有利的。
    温天醒做的其它一些小事，温世没有太在意，最多也只是矛盾暴发。
    可一次矛盾暴发的时候，温天醒直接停了温世的房租分红，这就让惹毛了温世，更让温世火大的是后面一系列的事情。
    温世一查才知道，房产证上的却只有一个温天醒的名字。
    这事一出，瞬间就让温世炸毛了。
    一起建房的那一年，是她刚刚怀上温沫橙的时候，本身就是很急着用钱的时候，可是依然还是紧了腰包，一起出资建房。
    这么一个做法真正的让温世寒了心，也是那一年，温世远走它乡，去了沙长市，最后事业慢慢做大，后来又去了杭城。
    “别堵着，我现在只有一个希望，那就是沫橙过的好。”
    吴英轻轻的拍了拍温世的后背，这事对于温世的影响，一直存在，不过家中兄弟不和，也不是什么常见的事。
    兄弟姐妹不和，绝对不在少数。
    “恩，小昱要来了。”
    温世轻轻的点点头，远远的看着山路的尽头，出现了一辆客车，在弯弯曲曲的山路中，快速的行驶着。
    这让温世的目光微微一亮，没有再去考虑与温天醒的槽心事。
    现在何昱与温沫橙对于他来说，才是最为重要的事情。
    不过，随着客车的出现，客车那特殊行驶的方式，却是让温世一楞。
    因为客车根本不像是正常的行驶一样，而是像漂移一样，不停的在山间漂移一般。
    温世看着这样的行进，目光也是微微一呆，脸上流露出一丝强烈的无语。
    他之前就担心过何昱的客车，开不进来，特地还提出来说了一下，可是何昱却说没有问题。
    这让温世想当然的认为何昱是打算直接飞进来，甚至他已经清空了一个停机坪，准备给何昱停汽车变形之后的直升机。
    可是却没有想到，何昱居然是开进来了。
    这么拉风的客车漂移似的一幕，瞬间让一些年轻人眼睛看直了。
    “我贾无敌果然到了哪里都是拉风的”
    贾无敌看着远处出现了一大群人，少说也有着几百号人，它就很满意自己的出场。
    “拉风个毛线，等我上了南湖春晚，那才叫拉风。”杨浩就看不惯贾无敌这一幅嘴脸了，二话不说怼了一句。
    何昱脸上流露出一丝古怪，贾无敌与杨浩的性子，有时真的蛮像的。
    面对着两人正常性的互怼，何昱没有多说，而是摇摇头，看着熟悉的道路。
    面对着这一条他很是熟悉的路，他曾经作为一个背包客，来到过这里，让他还是蛮怀念的，也就没有飞进山，而是慢慢的开进来。
    道路太小，客车进不来，这只是对于其它汽车，不针对于他的心血，贾无敌的本体。
    六轮驱动，六轮转向，让客车的轮胎哪怕就是碰上了一些应急弯的时候，轮胎始终保持着道路上。
    这也是客车能进山的关键。
    而远处的陈佑，看着这一辆客车进山，目光也是流露出一丝复杂。
    因为面对着何昱也是真的找不到其它的心情。
    不过，陈佑的出现，也是让贾无敌一楞，毕竟作为曾经想谋害它的人，它可是印象很深，虽然当时把陈佑搞下了水，但是不代表它忘记了。
    “老大，我发现一个特别的人。”
    “谁啊。”
    何昱有些诧异的抬头，看着贾无敌通过着雷达成像出来的画面，他的目光突然一楞。
    “这不是凌远与陈佑吗？他们怎么碰到了一起。”温沫橙看着这一个画面出现，也是明显的楞了一下。
    温沫橙看到着这两人，倒是没有什么想法，毕竟从始至终，其实都是这些人的单相思，哪怕就是最早出现的凌远，也其实是她心中所向的时候出现的。
    这些人对于温沫橙来说，没有什么心态变化，陪自己走一生的人，已经坐在身边。
    而这一幕，也是让何昱无语了。
    “我去凌远不会真准备搞集中营吧？”何昱看着凌远与陈佑碰到了一起。
    想着当时在赣城犹江，刚刚向温沫橙求婚送别凌远与王目的时候，凌远询问自己的话，看着陈佑与凌远一起混到了一起，不得不说，何昱也是没有想到，凌远居然真的这么丧心病狂，真的找到了陈佑。
    “大情敌来了，一会见不。”
    “不了，我远远看着。”
    陈佑与凌远站在人群中，显然对于何昱的一切，一无所知，并不清楚贾无敌雷达一扫，就把他认了出来。
    不过，陈佑现在的心情很复杂，他是真的不知道如何面对着何昱。
    所以还是选择不见面。
    而另外一边的吴天宝，看着这一辆客车进村，眼睛也是直了，不过看着自己的爷爷放光的眼神，默默的远离的几步。
    就像他说的一样，要喝就自己爷爷去喝，他是绝对不找何昱去喝，要不然，他感觉再被何昱洗脑了一下，就要被戒酒了。
    “来了，老夫要与小英女婿大喝三百回合。”
    吴起奉看着客车进山，虽然有些惊异于客车不太一样的行进方式，但是他更期待与何昱的喝酒。
    毕竟有其父，必有其子，他喜欢喝酒，让吴天宝父亲也喜欢喝，更是遗传到了吴天宝这里。
    ps:好吧，还是你们了解核桃，需要调整一下状态，明天争取再补几章，先还一章欠稿。

第三百零二章 老子怎么这么悲催
    何昱的到来，旁边的村子都听到了消息，甚至有着不少临近村里的人过来看热闹。
    “我去，这阵势，感觉比我那一场还大啊。”
    一男一女，牵着手从自己的村子走了过来，男子有些好奇走入了人群里，远远张望着。
    而古瓶村的人都从自己家里走了出来，聂大涛看着这样子，人数比他第一次来女朋友老家还要多。
    “当然大了，这可是我们周边几个村子里最大的老板，世英制药的老总女婿上门。”一旁的沈星梦看着这一幕，也是给自己的男朋友解释了一下。
    显然也是得到了一些小道消息。
    这一次聂大涛来自己老家，其实在湘西家族里面就是定亲的意思。
    不过，两人的到来，也是不自觉的吸引着旁人的视线，毕竟两人身边有着很多的摄像机器，有异于常人。
    甚至于旁边的人，一眼就认出了两人。
    “这是旁边村的沈星梦与聂大涛，南湖电视台的两个当红主持人。”
    “真的那两人，要不我们去拿一个签名？”
    其它人的议论，两人其实已经很习惯这样的画面了，毕竟，平时两人都是活在聚光灯下。
    古瓶村回来的年轻人虽然在议论着，但看着随行的编导与工作人员，却是止住了脚步，毕竟现在看着样子就是在拍摄，他们有心想要签名，可面对着要出境，感觉还是有些不太好意思。
    何昱踏入了村子，古瓶村，认真来说是以后侧的山命名，因为形式古瓶，得名古瓶村，整个村子的房屋有着崭新的现代独栋，也有着泥石构建而成的老屋。
    房屋错落，有一些房屋在半山腰，而旁边还有着一个细细的小河，水清澈见底，在河流的一侧，放置着不少的洗衣石。
    显然也是保留着河流洗衣的传统。
    而此时，一个洁白的村门，上面写着古瓶村，而在这村门后面是一块空地，像是村民的娱乐用地，有着一个篮球场与乒乓球台，还有一些小区里才有的健身娱乐器材。
    不过，这些都不是何昱关注的重点，而是那长长一条拦门酒，正有着不少人站在桌子旁边，显然等着他的到来，桌子上面摆满了碗。
    在这之后，还有几十桌流水席。
    每桌下面，放着两大桶米酒，他看的真是后背发凉。
    “别慌。”温世站在上首位置，看着近在咫尺的何昱，显然被湘西土家庭习俗吓了一跳，脸上也是流露出一丝古怪的笑意。
    毕竟，自己女婿还有怕的事情，这可真的很少见。
    “其实，我主要怕丢了您的脸。”何昱倒是很诚恳，自己的酒量不好，可不代表他不敢喝。
    可是现在，面对着这样的流水席，他可是主角，这要是还没有踏入村子，就趴下了，他倒是不太在乎，可是自己岳父岳母的面子，却是不能不考虑。
    “不用考虑我们，我们不在意的，我已经安排好了，从现在起，天宝就是你朋友，帮你站台。”温世轻轻的说了一句。
    何昱轻轻的点点头，看向了站在温世旁边，随后默默的移到了自己身后的吴天宝，此时吴天宝一脸不情愿。
    “天宝哥，谢谢你，等这事结束，我请你喝好酒”何昱看着吴天宝的样子，眼睛里也是充满着真诚。
    可是这话一出，瞬间让吴天宝仿佛想到了一个恐怖的事情。
    “别，这是我情愿的，我不用你的感谢，长路漫漫，喝酒作伴，这是我的追求。”吴天宝目光扫视了古瓶村的三大姑八大姨，一群叔叔辈，爷爷辈，又想到了何昱喝了酒之后的恐怖。
    他就感觉两者相比，他宁愿选择保何昱，毕竟喝酒这东西，他喜欢，可不代表喜欢与何昱喝。
    可是何昱喝酒了之后，极有可能‘无差别攻击’，这好像也是不一个选择题，所以，他二话不说，选择了前者，一脸前路漫漫，唯喝酒作伴的绝世侠客。
    显然，吴天宝也是会错了何昱的意思，何昱其实只是想送一波‘贾酒’给吴天宝。
    “那就靠你了。”
    不过，何昱没有多说什么。
    随着何昱正式踏入古瓶村的地界，门口长达十米的桌子上，那一碗碗米酒，开始了真正的血拼。
    血拼一开始，凌远作为熟人，自然也是被何昱喊了过来，陈佑也是不知为何，也是莫名的加入了其中。
    “你们湘西不是说拦门酒必须要喝？这叫人挡酒也行？”
    聂大涛看着这非凡的待遇，想到了自己前几天被灌的，仅仅三轮就灌趴下了，米酒的后劲一上来，他完全就是不省人事的那种，第二天才醒过来。
    可是看着眼前的这人，明显也是第一次上门，可是这拦门酒的强度，虽然差不多，但是看着四人把那个湘西女婿保护其中，一路推进着，真的让他感觉有些上头。
    想想自己的待遇，再对比着这人的待遇，天差地别啊，作为东北人的好酒量，他当时也是喝的断片了。
    聂大涛眼神带着询问的看着旁边的女朋友。
    “因人而异吧。”沈星梦脸上也是流露出一丝无语。
    而这话一出，也是更加的伤人。
    随着何昱进入了古瓶村，吴天宝喝酒来者不拒，不过在杨浩、凌远，还有着莫名被圈入其中挡酒的陈佑，算是过了拦门酒。
    作为头号主力，吴天宝也是有些醉意。
    “爸，你真别找何昱喝，真的。”吴英劝解着自己的老爸，开口说道。
    温世现在也是很头疼，拦门酒算是解决了，可是他却漏算了一个人，那就是自己的岳父。
    此时听着自己的岳父说着要找何昱喝酒，温世感觉自己要拦不住了。
    急忙把自己的老婆找来，想让吴英劝一下。
    “小英，男人怎么能不喝酒，我告诉你，喝酒这东西，男人天生就会，只有敢不敢喝的问题，他酒量不好，我知道，放心，我绝对给你调教出来。”吴起雄拍了拍胸脯，一幅老当益壮的样子。
    “爸，你真的听我们一句劝。”
    温世看着自己的老婆出马，好像都不管用，自己也是站了出来，开口说道。
    “不用说了，吃饭的时候，我肯定要找他喝。”吴起雄一幅你们说什么，我都不听的样子。
    而站在吴起雄旁边的那个小男孩，吴天宝姐姐的儿子，也是适时的站了出来。
    “就是，男人怎么能不喝酒了，曾爷爷，我陪你。”吴天宝姐姐四岁儿子，钟金，听到了吴起雄的话，一脸雄心的站了出来。
    “不错，我的好曾孙。”
    吴起雄开怀大笑，一幅我培养的不错的样子，让温世与吴英对视了一眼。
    两人看着一老一少，相差三辈的爷孙，一老一少壮志凌云的样子，顿时让两人也是不知道说啥。
    “不劝了。”吴英看着两人突然的开口，特别是看着自己的爸爸一幅爱酒如命的样子。
    她就气不打不处来。
    “话说，爸最近的身体怎么样，别被何昱说自闭了。”温世看着自己老婆的样子，脸上也是流露出一丝无奈。
    这一家子，好像男的都是酒桶，幸好女的没有这方面的遗传，要不然，自己的老婆也是这样，他想想都觉得蛮可怕的。
    他当然不是担心何昱，何昱只要到了那个量，瞬间就倒，他怕就怕何昱没喝倒之前的威力。
    “身体没事。”
    “那就行。”
    温世听到了吴英的话之后，也是把心放进了肚子里，看了一眼落坐的吴起雄，就坐在何昱的身边，而另外一边，赫然就是坐着钟金，一幅对于喝酒的渴望，也是让他不由的摇摇头。
    这两人的样子，何其像他之前与吴天宝一样，可是与何昱喝过了那一次之后，吴天宝提何昱色变。
    甚至宁愿帮何昱喝酒，也不愿意与何昱喝酒。
    “来来来，小昱是吧，你初来湘西，我们喝一个。”
    “外公，理应是我敬您。”
    何昱看着吴起雄端起了大碗，急忙也是礼貌的端了起来，看着吴起雄一口不带犹豫的喝了下去。
    他迟疑了一下，看着有些青色的米酒，也是一咬牙，也是一碗干了下去。
    “叔叔，我也敬你。”
    而钟金显然也是久混于酒桌之上，看到了何昱喝了之后，也是二话不说，端起了米酒壶，给何昱倒起了酒。
    甚至有模有样的端起了一碗酒，与何昱喝了起来，而面对着这么一老一少，刚刚落坐的何昱，显然有些懵圈，特别是看着四岁左右的钟金向自己敬酒，他真不好意思不喝。
    看着钟金像是十分豪迈的喝了下去，默默的端起米酒碗。
    而远远看着的温世与吴英看着何昱连喝两碗，瞬间一拍自己的脑门。
    要来了。
    温世与吴英对视了一眼，瞬间就感觉何昱的火力要出现了。
    而吴天宝看着何昱，也是一脸懵圈，特别是看着何昱脸上的爬上了一丝潮红，瞬间仿佛想到了恐怖的事情，刹那间就有了决定，立刻远离了一些。
    坐到了另外一桌上，相隔何昱好几桌，远离了近亲的桌子，来到了刚刚结交了战友情的杨浩坐的桌子上。
    “完了，你老板要火力全开了。”
    杨浩看着何昱喝酒，脸上也是一呆。
    “你也经历过？”
    吴天宝刚刚落坐，听到了杨浩的话，有些同病相连的感觉，看着杨浩都感觉顺眼了不少，可是杨浩的一句话，瞬间让他的顺眼全无，有一种想要逃离的冲动。
    不过，显然晚了。
    “当然，我就是经历过，才有了如今台词功底强大的我，简单来说，我就是他徒弟。”
    杨浩喝了一碗之后，原本就有些醉意，现在更醉了，原本平时清醒的时候，还可以收住脑子，维持一下冷静，可是有些醉意之后，完全就是放飞自我，像何昱一样，进入了个人舞台。
    吴天宝坐在了杨浩旁边，脸上流露出强烈的后悔。
    他虽然没有碰上何昱，但是却碰上了何昱的徒弟。
    完全就是滔滔不绝的那种。
    “日了狗了。”
    吴天宝只想说一个‘成语’，td，这算什么事，自己小心提防，千算万算，可是没有想到，居然碰到了何昱的徒弟，瞬间让他整个人有些发懵。
    老子上辈子是不是得罪过表妹夫，老子怎么这么悲催。
    甚至吴天宝心中产生了一个怀疑。

第三百零三章 我还是一个孩子，快要身败名裂了
    可是作为吴天宝的爷爷，吴起雄面对着何昱，也是一脸懵逼，表情像极了吴天宝。
    “数据分析，酒精对于绝大多数的人来说，在 15 岁至 49 岁年龄长期饮酒会引发了癌症、心血管疾病、结核病、传染性疾病、暴力和自残等故意伤害，以及交通事故与溺水、火灾等其他意外伤害，这是对社会的不负责，是对整个家庭的不负责，也是对自己的不负责。”
    “那只是49岁嘛，我都八十多了，应该不存在那些后悔。”吴起雄面对着何昱的话，也是弱弱的开口。
    何昱一开口，科技引据，数据分析，头头是道。
    他能不弱嘛。
    “不能这么说，前面说的只有一个目的地，那就是死亡，而八十多岁，天天喝洒，那就是加快死亡。”
    何昱喝了酒之后，也是毫不犹豫的说了一个长期饮酒的危害。
    一时之间，吴起雄不说话了，他能说什么，都说出目的地来了，他能怎么说，他现在就感觉，眼前的这人，说的很有信服力，说话的时候，也是文质彬彬，可是说话怎么就这么恐怖呢。
    吴起雄不知道如何回应，让何昱把目光落在了钟金的身上。
    “还有你，四岁怎么能喝酒，你所谓的生意场上喝洒，其实只是一个泛指，不是所有的生意都是需要喝酒的，生意想做大，那就必须要带好团队，如果只有你获利，你后面一大群子人如果带不开的话，兄弟们的收益能靠喝酒来提升吗？答案是不能。”
    “我们处的是一个人与人的社会，喝酒只是一方面，最为重要的是做人做事，如果自身品德有问题，就会失去信用，你就会在社会上孤立，这就是所谓的身败名裂，酒要戒。”
    何昱一脸认真的看着钟金，此时钟金上脸懵圈，面对着充满着严肃，根本不像是爸妈一样，明令禁止。
    钟金有些懵，好像懂了，好像又没懂，不过，他的头却是默默的点了一下。
    而此时，旁边的人也是懵懵的看着何昱，就像是在看一个神仙一样。
    看着何昱与钟金，像极了一个敢说，一个敢听。
    “叔叔，我再也不喝酒了。”钟金脸上有些懵，看着一言不发的曾爷爷，此时正弱弱的看着何昱，他也是很怂的看着何昱。
    “恩，好孩子。”
    何昱很满意自己成功的把误入歧途的四岁小朋友，拉入了正途，可是他很明显不知道，自己抑扬顿挫，充满着信服力的一番话，给一个四岁的小孩带来了多大的影响。
    比如钟金看着何昱的注意力没有在自己这里，立刻就跑到了吴起雄的身后，弱弱的看着何昱。
    “你真不喝酒了？”吴起雄原本有些弱弱的看着何昱，随后低声的问起了跑到了自己身后的钟金。
    “曾爷爷，我还是一个孩子，都快要身败名裂了，我才四岁，刚刚学会走路没几年，不行，我得改变。”钟金细嫩的脸十分的苦涩。
    “”
    吴起雄听到了钟金的话之后，原本他心中被何昱已经说的怀疑人生了，头一次被人劝着，产生了戒酒的心理，而曾孙的话，却是让他感觉自己构建的一切破灭了。
    让自己的曾孙小饮，他破除了多大的阻力，可是自己培养起来的‘酒鬼’，却被何昱短短的一句话，瞬间攻破了。
    这让他感觉自己的喝酒观都崩榻了。
    甚至他有些明白了自己的孙子吴天宝，为何会说不与何昱喝酒了，他现在有些后悔没听年轻人言。
    因为，他此时也有着一种戒酒的冲动。
    “来来来，钟金，不喝酒还是好孩子，你长大之后，不是想成为一个商业大佬，我跟你说说，你要成为商业大佬在目前而言几个条件。”何昱显然也是听到了钟金的话，面色潮红，朝着钟金招了招手。
    “好的。”
    钟金听到了何昱的话之后，也是打了一个激灵，能不打激灵嘛，幼小的他，哪里见过这么能说的叔叔，而且还跟自己说的这么多，最为重要的是，说的话，让他听的懂。
    “商业大佬大致分为两种，一种是技术为导向的，一种是管理为导向的，技术为导向，首先你要对技术有着足够的重视，建立一个完善的研究体系，以产品服人，而另外一个，则是需要你有着足够强大的个人魅力，以及完善的管理制度，两个流派殊然同归，可以兼并，不过，最重要的一点，其实就是眼光。”
    “眼光解释起来，就是对于未来的把握，需要有着足够高的理论基础，还有实践基础，才能敏锐的洞察商机，把握商机”
    “所以，你现在首要的是要好好学习。”
    何昱语速并不快，可是仿佛有一种让人信服的魔力，让旁边的人也是慢慢停止了交流议论，认真的听着。
    钟金目光呆滞的听着，仿佛在听着天书一样，可又仿佛听懂了，可是最后一句，他却是听懂了，轻轻的点点头。
    正当何昱说的很开心时，突然脑海中仿佛出现了一个声音。
    【叮，恭喜宿主科技实验室正规级研究员贾无敌，成功晋升：市级研究员，研究加成可跟随个人。】
    【研究员突破，科技实验室升级经验额外提升。】
    这个声音在脑海中出现，可讲的正嗨的何昱，根本没有注意到，而且越讲越嗨。
    随着何昱的开讲，许多的流露出兴趣的眼神，因为许多年轻人，真的在何昱这里听出了知识，而这些知识，被何昱通俗易懂的讲出来。
    凌远也是第一次听到了何昱对于商业的看法，而一旁的陈佑也是一脸认真的表情，因为何昱所说的，其实解答了他遇到的很多问题。
    可是在古瓶村口的贾无敌，流露出一丝强烈的兴奋。
    特别是看着何昱滔滔不绝的样子，它大有一种拿出小本本记录下来的冲动。
    “就是这样的状态，老大怼人的境界，我贾无敌也要朝着新境界进发。”
    贾无敌仿佛发现了新的天地，它感觉自己顿悟了自己人生的真理，触及到了怼人的最高境界，就像现在的何昱一样，把人说的信服的点点头，充满着魔力，让其它三大姑八大姨，默默的停下了议论，不停听懂，没听懂，都认真的听着老大在说。
    它感觉又触及了新的境界，那就是让人信服的说教，怼人还能把人怼信服的点点头，那不是新的境界是什么。
    之前，它就与二大爷商量过，把怼人分成了好几个层次，从最低的骂人不带脏，到笑里藏刀，再到业务交流。
    至于带着脏话的骂人，贾无敌与杨浩根本看不起这样的境界，这种人除了骂街，又有其它什么作用。
    甚至听着老大语速并不快的侃侃而谈，贾无敌感觉自己口吐芬芳的能力，都提升了不少。
    “我贾无敌，从今天起不再与人业务交流，而是要开始向一个新高度进发，我要开始宏扬正能量了，谁要不让服我的正能量，就把他说服”
    贾无敌发现了这一点之后，也是瞬间有了一个决定。
    那就是开始宏扬正能量，宏扬正确的价值观，谁要是不服气，那它就好好的与人说服。
    关于贾无敌的一切，何昱自然是不太清楚的，不过随着米酒的后劲一上来，原本正听着津津有味的年轻人，瞬间听到了何昱的语气一断，立刻看了过去，可是看着何昱软软倒在餐桌上。
    “”
    吴起雄看着眼前趴在桌子上的何昱，脸上流露出一丝后怕，只是楞楞的看着何昱。
    “爸，你没事吧？”
    吴英看着何昱醉倒，也是适时的出现，毕竟她与温世两人，可是亲身的经历过了，没看吴天宝已经躲的远远的。
    只是对于吴天宝好像那一天晚上一样，一脸生无可恋，让吴英脸上有些疑惑。
    “我要戒酒”吴起雄看了看何昱，又看了看一幅认真又懵逼模样的曾孙。
    突然说出了一句，让吴英感觉太阳从西边出来的话。
    要知道吴英可是说了好多要让自己的父亲戒酒之类，可是一点效果都没有。
    可是现在突然听到了一句要戒酒，让她都有些懵，与温世对视了一眼。
    不过，看着温世努了努嘴巴，让吴英看向了何昱，脸上也是无语。
    她可是从来没有想到，何昱的杀伤力，真的是惊人。
    可是这个结果还是很喜人的，毕竟自己的老爸年纪越来越大，天天喝洒，对身体真的很不好。
    而古瓶村的年轻人，原本就有着不少人拿着手机拍摄着从客车下来的何昱与温沫橙，毕竟帅哥仙女的组合，真的很难得。
    不过，他们也是没有想到，原本只是想拍摄记录一下，可是何昱后续的一幕，让一些反应快的年轻人，以极快的速度，发到了网络上。
    因为他们回头看着四岁的小朋友说出‘我还是一个孩子，都快要身败名裂了，我才四岁，刚刚学会走路没几年，不行，我得改变’。
    这一幕，让许多回头看着视频，准备剪辑的人，脸上也是流露出古怪，这绝对是一个要爆的视频，因为一切太真实搞笑了。
    一旁的杨浩，看着何昱的趴下，杨浩是一点也不意外。
    何昱喝倒在他的心中从来都不是新闻。
    可是在接到了一通电话之后，表情慢慢的僵化了。
    “我的演出时间缩短到了三十秒？节目变成了领头武术表演？”
    杨浩面色僵硬，听着电话里南湖省电视台打的一通电话，眉头微微一皱。
    “是的，杨先生，你可以考虑一下，如果认为不太想出演的话，我们也可以另择它人，希望你明天十二点之前，给我一个答复。”
    “恩。”
    杨浩没有什么心情的回了一句，而对方显然也是懂了杨浩的心思，并没有纠结，而是挂断了电话。
    “怎么了。”旁边的凌远看着兴趣瞬间低沉的杨浩，也是察觉了不对。
    “我原本三分钟的南湖台春晚表演，变成了三十秒，而且也不是单独表演，而是变成了领头武术表演。”杨浩眉头紧皱，轻叹了一声，甚至有些愁容。
    “有人搞？”凌远也是眉头微微一皱。
    “不太清楚。”
    杨浩的心情很低落，毕竟突然从一个单独表演，变成了一个群体表演，任谁的心情都不太好，而且听着南湖台的意思，显然是准备换掉他。
    而凌远看着杨浩的样子，没有多说什么，拿起了一碗酒，碰了一下杨浩的碗。
    两人一饮而尽。
    聂大涛抹了一下额头上的冷汗，远远的听着何昱十几分钟的洗脑，也是感觉自己作为一个东北人，感觉也是要戒酒了。
    “这人不喝酒，还是很有道理的。”
    不过，让他真正信服的还是何昱的特殊待遇，这人简直比他这个主持人还能说，特别是说的头头是道，让人根本反驳不了。
    洗脑能力简直就是无人能敌的。
    不过，对于何昱讲的生意经，却是让他真正的思考了起来，甚至他感觉何昱的一席话，让他对于投资的产业有了新的理解。
    旁边的沈星梦也是赞同的点点头，而摄像机也是忠实的把这一幕记录了下来。
    聂大涛认真的回忆着何昱的话，而当看到了何昱的正脸之后，也是楞了一下，突然拿出了一台手机查询了起来。
    “我去，居然是何昱，这可是何老师最喜欢的一个人啊。”聂大涛楞了一下，瞬间惊叫了起。
    “何昱？”
    沈星梦明显不太关注这方面的事情，脸上有些疑惑。
    “华国科学院院士，顶尖的科学家。”聂大涛对于自己的女朋友不知道何昱并不意外，毕竟不是所有人都在关心科技这一块的新闻。
    不过，看着何昱，他突然也是想起了打电话给台长，因为好像台长因为一档子节目，一直在找何昱。

第三百零四章 一个敢讲，一个敢听
    无双粉丝团，对于何昱的消息，也是慢慢的陷入了停滞，许久都没有一个关于何昱的消息，让许多粉丝也是感觉做什么事都有些无力。
    “哎，好久没有偶像的消息了，偶像的微博动态千年如一日，反而偶像对象的微博会更新，哪怕就是更新一点两人的相处也好啊。”
    “对啊，来几波明灯三千，花开满城也不错啊，我愿意吃狗粮。”
    毕竟过年这一段时间，本身就闲的很，又没有精神粮食，让许多多的粉丝过的真的感觉有点没有意思。
    甚至已经主动要被吃狗粮，可见其饥渴程度。
    冯小年住在赣城的家中，每天例行的直播，有着不少粉丝水友都会出现在他直播间里，也是让他注意到了这个消息。
    “偶像最近真的一点消息都没有。”冯小年下了播之后，摇摇头。
    无双粉丝团真的与其它的粉丝团不同，无双粉丝团的人，在保持着理性，又是因为真正的崇拜着何昱，这才聚焦在一起。
    这很长时间没有得到何昱的消息，也是让冯小年直播的时候，都感觉兴奋不起来。
    下播之后，冯小年第一时间刷新了一下何昱的微博，可是依多大如之前一样，没有丝毫的动静，又刷新了一个温沫橙的微博，只有着那么短短几条。
    这让他无聊的刷着网络上的新闻。
    “聂大涛去了沈星梦湘西老家，疑似到了谈婚论嫁的程度。”
    冯小年随意的看着，突然看到了一个新闻之后，或许是因为谈婚论嫁，吸引了他的目光，因为他想到已经谈婚论嫁的何昱与温沫橙。
    “咦。”
    正是因为这一个驻足，瞬间让人了发现了一个熟悉的人影，让他楞了一下，急忙的暂停，仔细查看了起来。
    冯小年有些不太确定，毕竟是手机拍摄的，画质不太清晰，甚至还有些抖动，可是那一道熟悉的身影，他是越看越感觉这就是何昱。
    “世英制药的老总是湘西人？那真可能是偶像？”
    冯小年第一时间查询起来，结合着聂大涛进湘西，再结合着温沫橙父亲千度千科的身份，瞬间他感觉自己接近了真相，再一次快速的查询了起来。
    而这一查询，真的让他有了结果。
    甚至还真让他找到了一个视频，不过，这一个视频，却是让他面色有些古怪。
    “我们处的是一个人与人的社会，喝酒只是一方面，最为重要的是为人，如果自身品德有问题，就会失去信用，你就会在社会上孤立，这就是所谓的身败名裂。”
    “商业大佬不是谁想坐就能坐的，需要掌握着很多的东西，大致分为两种”
    这一则视频倒是清晰了很多，真正见过何昱的冯小年，一眼就认出了这就是何昱。
    不过，这一则视频，何昱说的话，让冯小年有些懵圈，话是一点问题都没有，甚至他感觉说的很好，比绝大多数的商业大佬都好。
    可是这视频中怪异的画面，却是真正的让他有些懵圈。
    因为何昱的指导对象太古怪了。
    如果是一个二十多岁的少年，冯小年会认为何昱有心栽培这人。
    如果是十来岁的少年，冯小年会认为，何昱是看中了这人的潜力，有心指导一番。
    可是看着何昱的对象，一个四岁左右的小孩，这就让他懵了。
    这个岁数，他在干嘛，好像连玩泥巴的资格都没有。
    现在这个小孩呢，居然听着这么高端的课程，最为重要的是，还一幅认真的模样，不得不说。
    “一个敢讲，一个敢听，真他妈牛逼。”
    冯小年看着这一则视频，也是发出了惊叹。
    可是面对着这一则视频，冯小年倒是没有犹豫，直接在无双粉丝群之中分享了。
    视频的出现，让有些无聊的粉丝突然炸开了锅。
    “不得不说，偶像就是偶像，给四岁小孩上课，只能说牛掰的人，是真牛掰。”
    “小孩：我才刚刚学会走路没几年，就要身败名裂了，那认真的模样简直把我笑喷了，偶像这么吓唬一个小孩真的好么。”
    “偶像说的没错，喝酒是真的不好，别听一些酒类厂家说，喝酒对身体好，轻度喝些红酒还行，喝白酒之类的，哪怕就是一点，也是伤身体的，我是医生，证明一下偶像说的没错，懂的真多啊，爱了爱了。”
    “你们不觉的偶像说的生意经很好么，如果想创业的人，好好的体悟一下偶像的话，一个上市公司老板的忠告，不行，我得去整顿一下公司文化了。”
    无双粉丝群里的聊天氛围，与其它的是完全不一样，除了面对着狗粮会祝福之外，很多东西，其实都是就事论事的。
    医生类的粉丝，证明着何昱的喝酒伤身的话，确实是经过科学依据的。
    一些上市公司的老总，看着这一则视频，也是认真的看了几遍，因为何昱说的话太对了，他们作为公司的老总，本身对于公司就有着自己的理解，而何昱的话把他们一些摸清，却有些描述不出来的感情，形成了一个总结。
    这对于创业者而言，是真正的有着很大的帮助，甚至指出了一条路。
    而无双粉丝团队的扩散，也是让这一则视频越传越广。
    甚至远在燕京，华美总部里，王光也是看到了这一则视频，作为商业大佬，他对于何昱说的无比的认同。
    “现在的年轻人，真不得了。”
    王光从出来的雄心壮志，一直认为江湖仍然是之前的江湖，可是当看到了何昱与凌远之后，他突然感觉自己真的可能有些英雄迟暮了。
    因为他想冲击首富，不仅要面对着已经站在华国巅峰的双马，还有着何昱这样非主流的技术流老总，巅峰的双马，大王，后起之秀的技术流，让他真的有一种高山不可攀的感觉。
    这也是王光打电话想让王目上任刚刚创立的一家新公司的根本原因。
    “那还叫小目回来吗？”王光老婆虽然现在慢慢的把企业转交，但是现在王光刚刚出来，她肯定无法完全脱手。
    对于王光的感受，她也是很清楚。
    “先不用吧，或许在那里，王目的成长更大，他不是说要成为国内一流的能源企业，再考虑回来嘛，我也想看看，他能做到什么样的程度，先给他打好底子吧。”王光沉吟了一下，开口说道。
    对于王目，他现在暂时没有想法，而且他也不会现在就把家业交给王目，因为他哪怕面对着这么大的困难，还是想奋斗一下。
    王光与老婆的讨论，并没有影响外界，关于何昱的消息，慢慢扩散了开来。
    甚至欧阳力也是接到了聂大涛的电话，知道了何昱现在所处的位置，这让他沉吟了一下，带着助理开着车进山了。

第三百零五章 没有撤退可言
    大约五小时之后，何昱揉了揉眉心，有些茫然的看了一眼四周。
    入眼的是一个屋梁，看着窗外，鸟雨花香，下起了蒙蒙细雨，他努力的回忆了一下。
    “还是贾酒好。”何昱揉揉眉心，脸上流露出一丝无奈。
    米酒的后劲是真的大，他起来之后，罕见的有些头疼，不过，他又总感觉头清明了许多，这让他有些诧异，眉头微微的皱了起来，努力的回忆着，自己喝的到底是什么酒。
    不过，温沫橙听到了动静之后，也是靠在门上，看着何昱招了招手。
    “简单吃点，他们在客厅聊天。”
    “好。”何昱应了一句。
    何昱应了一声，看着坐在一起聊着天的几个人，有着凌远，还有着许凝珍，此时也是紧紧的挨着温沫橙坐着，何昱见此，也是凑了过来。
    一众人围在一个火炉边，一边烤着火，一边聊着天。
    甚至看着杨浩的样子，何昱一眼就看出肯定发生了一些让杨浩很不开心的事情，要不然，不会这一幅状态。
    “怎么了？”何昱看着杨浩的样子，眉头微微一皱，拍了拍杨浩的肩膀。
    “别提了，说起来就槽心，我的表演从三分钟的单独表演，变成了群体功夫表演。”杨浩伸着手，坐在炉边烤着火。
    而何昱顺势坐在温沫橙的身边，听到了杨浩的话之后，楞了一下。
    “又被人搞了？”何昱有些意外的开口。
    “请把又去掉，我一不惹事，二不搞事，总有一些莫名其妙的人找上我，帅的烦恼。”杨浩当何昱出来之后，就像是换了一个人一样。
    特别是听到了何昱说又的时候，顿时也是有些脾气上来了，没好气的开口。
    “那你怎么选择，是想继续参加，还是拒绝？”何昱有些诧异的看了看杨浩。
    “当然是继续参加，我争取了一个有利的条件，那就是武术表演的动作我来设计安排，明天我可能就要走了，要回南湖省设计一下表演动作。”
    杨浩摇头，而这样的选择，倒是没有太出乎何昱的所料。
    不过，在听到了杨浩说动作自己设计的时候，何昱仿佛想到了什么，沉吟了一下。
    作为十分了解何昱的死党，看着何昱的表情，目光也是微微一楞，然后目光微微一亮，流露出一丝强烈的期待
    因为何昱现在肯定是在想着他的问题，而何昱在他的问题上，从来没有让人失望过。
    “自己设计的话，不如就用我做的那款飞剑，在空中表演，而且你们的轩辕播了么，完全可以把热度再拉高一些啊”何昱说着说着，旁边的杨浩目光一亮，突然站起。
    “昱哥，你真的是我亲哥，关键时刻还得靠你，这想法太棒了，三十秒钟，也能玩出花来，你什么时候给我造出来。”杨浩脸上流露出一丝强烈的欣喜。
    因为想到了何昱的爬楼工具，如果整个队伍都踩着飞剑的话，自己站在飞剑上，显露出来的傲然风骨，他肯定又会大火。
    “行了，别病怏怏的表情了，你把数量统计一下，我让道长把这批东西带过来，时间来得及时。”何昱想了一下，天松道长已经没有了家人，已经选择在赣城的天磁汽车总部过年，反正那里包吃包住。
    对于天松道长来说，陪着一些天磁汽车不回去过年的员工，一起过年，也是一种不一样的体验。
    不过，现在显然不能这样了，因为各个成员基本都回家了，除了天松道长，好像叫其它人来都不太好，直接把天松道长喊到这里来过年，还是可以的。
    “行，得麻烦道长他老人家了。”杨浩也是没有说什么，用力的点点头。
    拿着手机朝着外面走了出去，不过，他第一通电话，却是没有打给南湖省电视台，而是打给了另外一个人，曹伟。
    “伟哥，伟哥，最近我好苦啊，南湖省电视台原本给我的三分钟表演，改成了三十秒的群演，你看我这么可怜的份上，再黑我一波我吧，好勒，你黑我很放心，谢谢你了，伟哥，改天我请你吃赣城有名的小炒鱼，绝对味道正宗。”
    杨浩的心情很好，从脸上的笑容就可以看出来，在他的观念里，会哭惨的孩子有糖吃，那可是绝对的。
    可是何昱听着杨浩说出的话，这t是人说的话么。
    一旁的凌远在听到了杨浩打通的电话之后，目光也是一亮。
    “杨浩，帮我跟伟哥说一声，最近天磁汽车与远驰汽车硬碰硬，我也需要加一把火，让他帮忙黑一黑天磁汽车。”凌远急促的开口，杨浩的电话，算是提醒了他。
    现在天磁汽车与远驰汽车血拼，让曹大黑手出来，简直太合适不过。
    毕竟，伟哥的反奶之名，可是得到了公认的。
    “伟哥，远哥也在这里，他说最近面对着远驰汽车压力很大，需要你为民族企业添一把火，对，也是黑。”杨浩朝着凌远打了一个ok的手势，说着走出了烤火堆。
    杨浩虽然当时初见的时候，把自己说的差一点自闭，但是成为了杨浩的朋友，感觉是真的很不错，蛮为朋友着想的。
    哭惨这东西，杨浩才是专业的。
    “活该你火。”
    凌远看着杨浩离开屋子的背影，满意度的点点头。
    旁边的一栋楼，吴天宝一大早就被吴起雄拉了起来，伸着懒腰，洗漱了一番。
    “爸，你这就准备回去？听着动静，好像小昱他们起来了，你不见一下么”
    吴英有着两栋老屋，认真来说，是十几年前，挣了钱之后，拿了地自己建的，十几年下来保存很完好。
    考虑到了何昱是一群年轻人，吴英安排分开居住，给了年轻人留下空间。
    原本是想安排着吴天宝也住那边的，可是吴天宝死活不同意，她也搞不清楚吴天宝是为啥，不过反正能全部住下，也没有强求。
    “他酒醒了没？”吴起雄听到了自己女儿的话，面色也是微微一变。
    开玩笑，何昱这种人，他是不敢惹了，特别是看着旁边四岁的曾孙，他花了两年慢慢培养的曾孙，却被何昱几分钟扭转了观念，恐怖程度可想而知。
    现在钟金一幅好好学习的样子。
    就让吴起雄莫名想何昱的话，从那一刻起，他感觉自己从来没有停过的戒酒想法。
    简单来说，他是真的不太敢面对的何昱了。
    “米酒后劲好像有点大，应该醒了吧”吴英也是不太确定，因为她之前根本没有与何昱喝过米酒，喝的全是白酒。
    考虑到了米酒的后劲，她也是不太确定。
    “恩，反正还有机会，过年的时候吧。”吴起雄原本还想与何昱再聊聊，毕竟除了戒酒这个问题上，很多事情他与何昱还是很聊得来的。
    可是吴英的一句后劲很大，不太确定有没有醒酒，瞬间让吴起雄一个激灵，心中有了决定。
    “也行，爸，我送送你。”
    “不用送。”
    吴起雄不在意的挥了挥手，招呼了一下刚刚洗漱的吴天宝，走出了屋子，就看到了旁边的那一栋屋子走出了一个人，这让他下意识的想绕一下。
    可是看着并不是何昱之后，他再一次恢复了风清云淡的样子。
    可是旁边的吴天宝，看着这人从屋子里出来，瞬间打了一个激灵。
    “你慌啥，我跟你说了多少次，做人要面对泰山压顶，面不改色。”吴起雄反倒被吴天宝退后动作吓了一大跳。
    立刻吹胡子瞪眼，看了一眼吴天宝，这孙子简直就是把他教的东西，忘的差不多了。
    “爷爷，那人是何昱的徒弟，贼t能说。”
    “告辞。”
    不过，吴天宝的话，让吴起雄面色很是僵硬，脚步瞬间加快，默不开口的朝着远处而去，一幅我有急事，任何人都别打扰我的样子。
    “天宝哥，你是来找我的么，刚才把酒言欢真的没有太尽兴，你稍等我一下，我打一个电话就好，刚好晚上大战三百回合。”杨浩刚刚挂断曹伟的电话，与曹伟打了一通电话之后，他就感觉自己很开心。
    毕竟，被黑了一波之后，他估计又要火上一阵子了，这真的是一件很值得开心的事情。
    当看到了吴天宝之后，杨浩脸上的笑容更加的灿烂。
    而杨浩一开口，吴天宝面色有些僵硬，脚步微微一顿，可吴起雄听到了酒之后，原本很快的脚步，更快了。
    “呃下次，我爷爷有事要回村，我送他回去。”
    吴天宝看着求生欲极强的爷爷，立刻脑子一转，想到了一个理由，说完之后，近乎是撒腿就跑的朝着自己的爷爷追了过去。
    甚至他都在庆幸着，幸好自己的爷爷求生欲强，要不然自己理由都不好找。
    “有事？”
    杨浩看着温沫橙的外公，现在也是他好兄弟外公急促的背影。
    这事不小。
    杨浩喃喃自语，想了想，看了一眼电话，他并没有急着打，而是转身回到了屋内，毕竟，他感觉何昱外公的急事，比他的事情更重要，先说给何昱听一听再说。
    “我外公很着急离开？有急事？”
    温沫橙原本也是坐在屋里，与许凝珍坐在炉子边，一边聊着，一边烤着火，毕竟古瓶村周边都是山，原本南方的天，就是透骨的冷，更不要说山中了，又比城市冷上了好几分。
    不过，此时听到了杨浩急冲冲回屋的第一句话之后，她那天然雕刻，精致秀眉也是微微一皱。
    “外公有急事？”
    何昱原本看着杨浩出去，还想着自己的大脑清明许多，真的不是错觉，可是杨浩刚刚出去，就走了进来，让他的眉头微微一皱。
    显然人传人的话，会产生很大的误解，吴英原本是想看一看年轻人在干嘛，可是在听到了温沫橙与何昱十分有条理的分析之后，也是感觉吴起雄起来的精神头，真的有些不太对劲。
    甚至传到了温世这里，已经变了一个味道。
    “爸出了大事？”
    温世眉头微微一皱，面色也是瞬间沉重了起来，经历过父辈离世的他，格外的珍惜着这么一个老人。
    “老公，要不我们去爸那里过年，而且那房子也大，还有小院，到时何昱住的也舒服，毕竟，他岁数大了。”吴英面色显然也是有些沉重。
    “可以，你先打电话给一下爸，问一下情况。”
    温世沉吟了一下，立刻让吴英打一通电话。
    而吴英点点头，也是拿起了自己挎包里的手机，拔了出去。
    吴起雄回到了家中之后，脸上带着笑容，拿出了一瓶茶几上放着的酒，刚刚打开，正想喝一口，压压惊。
    可这时吴英的电话进来了。
    “我有啥事，啥事没有，行了，你们要是没事，挂了。”
    在听到了吴英的电话之后，根本没有在意吴英说的是啥。
    甚至说了几句之后，他有些不太耐烦的挂了电话，经历了午饭的事情，他现在只想着压压惊。
    “小金，要不要来一杯米酒？”吴起雄挂断了电话之后，喝了一口白酒，压压惊。
    看着钟金望着自己的眼神，语气也是充满着诱惑力。
    不过，钟金意动了一下，可是想到了那个可怕的叔叔，他还是摇摇头，拒绝了这一份的诱惑。
    “小英的女婿”吴起雄看着自己曾孙的样子，也是轻叹了一口气，拿着酒瓶喝了一口。
    他突然有些理解了一句话，建立一个城市或许需要十几年，甚至上百年，可是毁灭一座城市，或许只要三分钟。
    他现在就经历着这样的事情，这让他又喝了一大口。
    前一杯酒是压惊，而这一杯酒，是让他感觉自己创造的‘城市’被破坏。
    不过，显然破坏力远远不只于此。
    他才喝了两口，又接到了一通电话，还是自己女儿打过来的，可是女儿一开口，瞬间让吴起雄有些炸毛了。
    “什么，你们现在就要过来过年，已经在路上了？”
    吴起雄目光一呆，刹那间站了起来，一手拿着电话，一手拿着酒。
    当听到了这一个消息之后，他就感觉是晴天霹雳。
    甚至他都不知道怎么挂掉电话的，这让他看着自己手中的酒，他又看了看正在认真的练着字的钟金，他感觉自己的好日子，估计要到头了。
    昨天何昱的恐怖威力，他可是记忆犹新，以及吴天宝口中何昱的徒弟，也要过来，这让吴起雄整个人都不好了。
    “爷爷，怎么了？”吴天宝也是听到了爷爷有些异于平常的音量，脸上也是流露出强烈的疑惑。
    “何昱要来，还有他徒弟。”
    听到了自己孙子的话，吴起雄第一反应不是想说吴英与温世要来，而是何昱要来，可见心中的阴影面积。
    “王炸啊。”
    吴天宝听到了这个让人有些懵圈的消息，第一反应，就是王炸组合来了。
    作为经历过何昱，经历过杨浩的人，他简直太有发言权了。
    “把酒全部给我藏起来，他们已经过来了，快。”吴起雄也是一脸懵圈，可是反应还是不慢，立刻开始收拾了起来，甚至在收拾的时候，他又喝了一口。
    “橱柜里，还有鞋框里也有，还有二楼客厅沙发”
    “爷爷，你怎么藏了这么多酒啊。”
    “还不是你姐，还有你姑，不让我和你爸喝酒，我们爷俩是有备无患。”
    吴起雄与吴天宝，以及吴天宝的爸爸吴勇，爷孙三人飞快的行动了起来。
    因为对于他们三人来说，这就是自己最后的大本营，没有撤退可言。
    而何昱让贾无敌开着车，跟在自己岳父岳母的车后面，而他则是寻找着脑子清明的源头。
    不一会，他终于发现了脑子清明的源头。
    那就是自己脑海中的‘科技实验室’日志里，清晰的写着，贾无敌居然离奇的升级了，突破了正规级研究员，成为了市级研究员。
    贾无敌的提升，让原本载体的科技度同样提升了，这才是他感觉自己的脑子更加活跃的根本原因。

第三百零六章 威名
    “咦”
    何昱看着贾无敌的提升，突然发现了一个有些让他惊异的事实，那就是贾无敌居然从一个正规级的研究员，一举成为了一个市级研究员。
    也让实验室载体的科技度提升了百分之十。
    市级？实验室的下一个等级？
    何昱沉吟了一下，脸上流露出一丝思考。
    ‘科技实验室’已经差不多一年的时间，现在看着贾无敌提升之后，距离着实验室的提升，也是很快了。
    而且看着贾无敌市级研究员的级别，何昱也是感觉‘科技实验室’下一级可能是市级，甚至第一次感觉对于‘科技实验室’的升级路线有了把握。
    市级，省级，国家级。
    何昱感觉自己的猜想是对的，不过，现在‘科技实验室’虽然很快就能升级，但是毕竟还没有升级，他也只是猜测而已。
    而一路上，车速并不慢，风景其实与温沫橙那里有些相似，都属于天然山景，不过，这里却是一栋新的房子。
    “爸，确定把酒放在这里么，到时这里应该会停车。”吴勇搬着酒进入了外面的一栋小屋，这原本是一个牛栏，不过，当时建房子的时候，并没有拆，一直保留至今。
    牛是不放了，毕竟已经不耕田了，保存完好，四处漏风的牛栏，却是用来保存一些杂物。
    “你懂什么，最危险的地方，就是最安全的地方，虽然这里没有锁，四处漏风，但是谁没事会来牛栏。”
    吴起雄肯定的开口，一幅一切心中有数的样子。
    “来了，一会你们都给我注意点，别把酒的事说漏了，就说我们其实早就已经戒酒了。”吴起雄看着远处的一辆轿车，后面还跟着一辆客车，瞬间让他的神情微微一凛。
    与自己的儿子吴勇，还有着自己的孙子，吴天宝对视了一眼，瞬间达成了一个共识。
    现在是真的没有撤退可言。
    因为何昱来了。
    同时，欧阳力也是驾车朝着湘西而来，沙长市去聂大涛所在的位置，起码需要五个小时。
    可是当欧阳力有些疲惫的到了湘西之地后，第一时间找到了聂大涛。
    “没在古瓶村？”欧阳力眉头瞬间微微一皱，让聂大涛与沈星梦都感受到了蛮大的压力。
    “何院士去不远处的另外一个村子了，拜访他女朋友的外公，而那个村子不过，也在这一条路上，台长，你在这里休息一下，毕竟现在都八点半了。”
    聂大涛也是没有绕弯，急忙的开口解释了一下，这也是他知道欧阳力可能与秘书开车过来，并没有打电话通知的原因。
    “行。”
    欧阳力看了一眼外界的天色，月亮已经从山顶冒头，晚八点半，去拜访也不太合适。
    他想了一下，并没有着急去找何昱。
    而是选择在聂大涛这里休息一下，明天再说。
    温沫橙外公家，外表淡黄色的瓷砖，瓷砖上面还有着一些条纹色，整体还是蛮好看的，让人看着心情蛮美丽。
    “怎么会没有酒？”
    吴英来了之后，看着好像并没有什么事情的父亲，心也是慢慢的放下了，可是她却是产生了一个疑问，甚至翻箱倒柜，都没有找到自己父亲与哥哥藏的酒，这让她是一脸意外。
    毕竟，就自己父亲的藏法，不是放在鞋柜里，就是放在二楼客厅的沙发上，要么就是房间的床下，可是这些地方，她根本没有发现任何一瓶酒，这让她有些诧异。
    “没有，我真的戒了，别不信，跟何昱喝酒，我还是看在何昱第一次来的面子上，要不是第一次来我们湘西，要让他感受一下热情，我肯定不会喝的。”
    吴起雄很是倔强，心中也是有些冒冷汗，毕竟何昱这个喝酒之后，杀伤力极强的人过来了。
    吴天宝无语的看了一眼自己的爷爷。
    要是没有帮着自己的爷爷把酒搬出来，放到了牛栏那里，他可能真的信了自己爷爷的邪了。
    之前他根本不知道自己的爷爷，居然在鞋子里，在垃圾袋里藏酒，简直藏酒的地方无所不在。
    吴英一脸狐疑看了一眼吴起雄，不过没有多说什么。
    而吴起雄看着自己的女儿没有再追问，心头也是一松，而且大家一番折腾，显然也是有些累了，全去休息了，何昱从沙长市出来，一天下来，真的很累。
    这让他看了一眼自己的儿子与孙子，悄然示意了一下。
    吴起雄出来之后，直奔牛栏，甚至还拼凑了一个简易的桌子。
    “来来来，下酒菜有点寒碜，凑合着喝吧，我好不容易拿出来的。”
    “爷爷，有的喝就不错了，这客车停的很到位啊，刚好挡住了屋里的视线。”吴天宝也是很随意的坐在牛栏里放置的杂物上，凑到了简易的桌子前，看着拿出的三个白酒杯，而且还是大的那种，顺手拿出了一瓶酒，给自己的爷爷倒了起来。
    “这一点必须得感谢一下何昱，虽然戒酒也是为了我好，但是几十年下来，就好这一口，想戒太难了，而且喝了酒的何昱，太恐怖了。”
    吴起雄也是满意的点点头，甚至看了一眼客车，他感觉这客车停的就很到位。
    完美的避开了屋里的视线，给他们三人构建了一个极佳的安全区。
    “再来一口，一提到何昱，我就想喝酒压压惊。”
    吴起雄喝了一口，仿佛又想到了一个恐怖的事情，再一次抬起了酒杯，又是一口。
    吴天宝作为过来人，也是赞同的点点头，反正，他这辈子帮何昱挡酒可以，可绝对不会与何昱喝酒。
    可是很显然，吴起雄的满意，仅仅只是自己的满意，也不太了解客车的具体情况。
    原本在三人出来的时候，贾无敌看着三人做贼的样子，摄像头早早的就对准了三人，把三人的行为与谈话，全部记录了下来。
    贾无敌内部的服务器灯光闪烁着，显然也是在运算着。
    “这老爷子真不让人省心，我贾无敌公正无私，怎么可能成为庇护伞。”
    贾无敌飞速运算，并没有什么动作，毕竟它可是知道吴起雄岁数很大，万一自己一动，把人吓着了，那罪过就大了。
    虽然它有时的逻辑很怪，但是在人的生命安全上，它的考虑当然一切以生命安全为中心。
    贾无敌只是默默的注视着三人一口接几个花生喝着，并没有动作。
    每人喝了两大杯之后，三人这才心满意足的起身回屋。
    不过，三人却是没有注意到。
    当三人刚刚回到了屋内，各自休息的时候。
    贾无敌一侧的机械手臂无声的启动，把那一瓶瓶酒全部拿了出来，然后车头处突然出现了一个小口，像是嘴巴一样。
    配合着另外一侧的机械手臂，十分精准的拧开了瓶盖。
    打开了酒盖之后，疯狂往车头这个小口里倒酒，然后又一个个拧好瓶盖，全部放了回去。
    “佛日，我不入地狱，谁入地狱，喝酒对身体不好，老爷子，你肯定会感谢我的，这酒，就交给我喝了。”
    贾无敌把一切空瓶放了回去之后，很是满意。

第三百零七章 节目：剑来
    第二天。
    吴起雄早早的起来，二话不说直奔牛栏。
    这些酒就是他的宝贝，他现在就像是看宝贝一样，想看一下自己藏着的那些酒，有没有出问题。
    不过，当他站在牛栏的时候。
    看着那一个个瓶盖完好，可是里面自己最为喜好的液体却消失不见。
    这让他瞬间有些懵圈的看着，第一时间把刚刚起床的儿子，还有着自己在睡梦之中的孙子喊了起来。
    “酒呢？”吴天宝一幅没有睡醒的样子，看着空酒瓶也是楞楞发呆。
    “我哪里知道，昨天我明明放的好好的，怎么突然没了。”吴起雄脸上一脸懵圈，看着自己吴天宝的样子，明显不会是吴天宝所为，那更不可能是自己的儿子了。
    这样离奇的一幕，太古怪了，谁会闲着没事，吴起雄突然想到了一个问题，突然转头看向了身后的客车。
    “爷爷，你不会是怀疑一辆客车搞的吧？这不可能。”吴天宝顺着吴起雄的目光，看着客车，瞬间也是摇摇头，这想法太离奇了。
    “”
    这样的目光，让贾无敌心中一凉，现在它的心理，就像是做了坏事的小孩，被抓到了现行一样，甚至有一种开车直接逃离的冲动。
    还好这时吴起雄摇头开口了，让紧张的贾无敌心头微微一松。
    “我不是这意思，我是说这客车停的太好了，像是故意停在这里的，估计就是你姑姑的安排。”吴起雄看着完全挡住视线的客车，此时的心情完全不像是昨天晚上一样，认为这客车停的很到位。
    原因就是，他的酒没了。
    甚至他感觉就是自己女儿干的。
    “要不问一问？”吴勇迟疑的开口。
    吴起雄吹胡子瞪眼，看了看酒，又伸头看了看自己的家。
    “不问，坚决不问，何昱在这里呢，有酒都不拿出来喝，太说不过去了，还有，只要何昱在这里，我们统一口径，酒已经戒了。”
    最终轻轻一叹，还是屈服了现实。
    而吴勇与吴天宝也是轻轻的点点头。
    客车里的贾无敌心头一松，虽然对于老大的岳母给自己背了黑锅，很是歉意，但想到了自己的行为，其实是间接的帮助了老爷子戒酒，这也是吴英的一个期望。
    “何昱，你这是准备出去啊。”吴起雄三人像是打了霜的茄子，走回了屋子里，不过看着何昱一群人收拾好了，脸上也是流露出一丝好奇。
    “外公，我们上午出去一下，试一点东西。”
    何昱轻轻的点点头。
    “注意安全，让天宝陪你们吧，这一带他熟悉。”
    吴起雄劝了一下，没精打采的开口，不过，还是安排了吴天宝跟着何昱等人，作为当地的向导。
    “行，那就麻烦天宝哥。”
    而何昱也是没有拒绝的点点头。
    走出了屋子之后，在客车上与杨浩拿下了两把飞剑，虽然说有些重，但是没有重的抬不动，毕竟这飞剑除了发动机的材料是钢铁之外，其它可用的材料，基本上使用的是较轻的材料。
    大约也就是二十公斤，也就是四十斤。
    飞剑的宽度，也就是三十多厘米，直接往腰间一挎。
    三十厘米的宽度，也就四个手掌大小，像是拿冲浪板一样，只不过，这比冲浪板沉了许多，也小了许多。
    何昱还顺手背了一个金属背包。
    这一次出去，其实就是想给杨浩测试一下，站在上面表演的可能性，另外设计表演动作。
    毕竟，时间距离杨浩春节很临近了，留给杨浩也是没有多少时间。
    “这是准备去哪？找一条河放船吗？”吴天宝看着何昱与杨浩一人挎着一个外观蛮漂亮的飞剑，脸上流露出一丝好奇，他看着不重，以为这只是船。
    而且，他们这里小时候也会放船，不过放的都是些纸船，让这些船顺流而下。
    “空旷的地方就行，我们想测试一些东西。”
    “行，你们跟我来。”
    吴天宝也是没有多想，带着何昱朝着空旷的地方而去。
    从村里出来，经过了一个小桥，过了河对面，有着一个相对于空旷一些的地方，位临河边，还有着几只牛要悠闲的吃着草。
    同时，在何昱刚刚出来的时候，欧阳力一大早就往这边赶来温沫橙外公所在的天水村。
    当他刚刚来到了时候，就远远的看到了何昱一行人从一个屋子出来，在他刚刚停好车的时候，何昱这才刚刚过了桥。
    欧阳力下车后，整理收拾了一下行头。
    何昱面对着吴起雄是后辈，面对着温世与吴英是后辈，可是在欧阳力这里，何昱却是一个真正的大佬，哪怕就是上一次见何昱的时候，他都很慎重。
    停好车了之后，欧阳力也是带着聂大涛与沈星梦朝着何昱而去，同行的虽然有着摄像拍摄，但是很明显的避开了南湖电视台的台长。
    不过，正当欧阳力刚刚走上桥的时候，他的脚步刹那间顿住了。
    倒不是因为桥的原因，而是因为站在空地的草坪上，何昱的操作，瞬间让他看的有些懵。
    因为此时，何昱把挎在腰间的飞剑，放在了地上之后，踩了上去，然后让他有些眼直是这一把剑，居然真的飞了起来。
    “飞剑？”
    欧阳力脸上流露出强烈的震撼，虽然何昱看似轻描淡定，穿着一身现代服装，甚至背上还有着一个背包，可是那飞翔在天空中，自由的模样，却是瞬间让他眼直了。
    跟在欧阳力身后的聂大涛与沈星梦，眼睛也是直了。
    “卧槽，这剑能飞？”
    吴天宝目光也是呆呆的，看着何昱飞在空中，目光呆滞。
    “无敌，配合我。”何昱的金属质的背包，其实也是很有讲究，赫然就是许杰研究的雷达逃生背包。
    “好的。”
    何昱听到了耳机里贾无敌的声音，二话不说瞬间就是一个起跳，顺带着还翻了一个身。
    有着逃生背包的何昱，行动起来也是很大胆，而且他相信着贾无敌的计算能力，可以精准的计算着他的落点。
    温沫橙与杨浩作为知情者，看着何昱的动作也是捏了一把冷汗，因为此时何昱的动作，完全脱离了飞剑，直接利用着飞剑附加的反作用力，居然像是在空中漫步一样。
    不时在空中翻了一个跟斗。
    更不要说吴天宝了，此时看着何昱的动作，真的捏了一大把冷汗。
    甚至于看着空中表演一样的何昱，欧阳力也是不知不觉的靠近了杨浩等人，不过杨浩等人目光都在何昱的身上，并没有注意到欧阳力的到来。
    “这我要是能带着这个上南湖春晚表演，别说是三十秒，哪怕就是十秒，我也能燃炸全场。”
    杨浩呆呆的看着何昱的测试，他可是知道何昱这一次的测试，完全就是为了他自己。
    为的就是在南湖春晚，那三十秒中，让他达到最好的效果。
    欧阳力本能的走近杨浩等人，突然听到了杨浩的话，目光瞬间一楞，在地上的杨浩与何昱身上不停的徘徊。
    南湖台春晚？这个表演
    欧阳力在听到了杨浩的话之后，脸上流露出强烈的期待。
    不过，这样的表演只有三十秒，那肯定是不够了，就以刚才何昱这样的表演，来一个五分钟也是极好的，甚至他认为，这可以成为南湖台压轴节目。
    越想他越是感觉这一个思路太对了，哪怕就是挤其它节目的时间，也要把这个节目的时间拉长。
    而何昱经过了一番测试之后，站在飞剑上他的，感受到了飞剑动力上的不足，一个起跳，会让飞剑下沉，哪怕就是配合着极限的动力输出依然如此，高空下落，也会造成飞剑的下落。
    这些都将成为表演上的问题。
    “离子发动机，估计是很难有提升了，不过，背包倒是可以再扩展一下。”何昱沉吟了一下，对于逃生雷达背包，虽然动力也是源于离子发动机，甚至比飞剑的动力还不足，但是在贾无敌精准的控制之下，两者的作用可以达到互补。
    这让他也在思考着如何让杨浩的节目充满着震撼性，毕竟杨浩的事，不知道也就算了，在知道了之后，这忙他肯定要帮。
    甚至于在一个石头上落地之后，他依然还在思考。
    这时，贾无敌突然开口了。
    “老大，我有想法。”贾无敌通过着雷达看着何昱飞在高空，心中也是微微一动，它感觉自己好久没有安排过二大爷了，顿时让它有了一丝想法。
    “又想安排你二大爷？”何昱听着耳机里的声音，眼中了然。
    “怎么能说安排呢，我已经想好了一个燃炸的场景，飞剑入场，然后二大爷在平台高冷的站上几秒，大吼一声，剑来然后我就安排着万把飞剑，闪耀星光，而二大爷站在那万剑中央，享受荣光，飘然离去，场面绝对震撼，我其实恩，是为了二大爷好。”
    贾无敌的一番话，让何昱流露出没好气的表情，不过，贾无敌的话，却是让他沉吟了起来，因为这样的画面真的很震撼，对于杨浩的帮助也是更大。
    相信这一幕要是实现出来，真的会让杨浩一夜爆红。
    “在你二大爷身上，你真是不留余力啊。”
    何昱一语双关，贾无敌基本想法，他太清楚了，估计就是想欺负杨浩恐高。
    不过，贾无敌在这个基调下，想出的一个主意，完全看不出创新能力很差，这让他才发出了这个感慨。
    可贾无敌的提议，何昱认真考虑了一下，还真的认为，这是一个好的创意。
    甚至节目名字，何昱都想了一下，就叫‘剑来’。

第三百零八章 新助理
    随后两天，何昱每天都会进行测试，去那一处河边的空地，进行一些测试。
    欧阳力第一天与何昱碰了一下之后，每天都过来看何昱的测试，特别是看着杨浩在天空中的表现，他感觉真的是一幅高人状态，而且杨浩的动作表现力，比何昱强的不只一点半点。
    “p，贾无敌你个狗贼”
    可是在欧阳力眼中高人模样的杨浩，仰着一个头，骂骂咧咧的，甚至不敢闭眼，因为他真的恐高，他根本不敢往下看。
    心中强行的安慰着自己，利用着身体的掌控力，把动作做出来，这才有了这一幅高人模样。
    说到底，这一幅高人模样，真不是杨浩想要的，不过，想到了节目效果，他又有些欲罢不能。
    这种纠结的心理，最终还是被他用戏大于天，安慰着自己的心理，成功的站到了飞剑之上。
    “二大爷，你在万剑中央，享受荣光，这画面很带感好不好。”
    “哪里有万剑，明明才一百把。”
    “我可以用一百把飞剑，在夜晚利用灯光效果，搞出万剑视觉效果。”
    贾无敌与杨浩有一句，有一句没一句的聊着，毕竟，杨浩，不时也是要来一个动作。
    “剑来”
    杨浩随着他大手一挥，怕可能是他最满意的一个动作，直接原本停止不动的飞剑，刹那间飞起，落在自己的手。
    巨大的剑身，让他的手微微一沉，不过，那飞剑入手，瞬间让他整个人充满着气势磅礴。
    同时，一把剑，从杨浩的后方出现，他轻轻一跃，站在了飞剑之后，手持一把飞剑，脚踩一把飞剑，瞬间杨浩整个人的气势，达到了一个顶点。
    而欧阳力看着杨浩的表演，飞在天空之中，像极了一身转战三千里，一剑曾当百万师的侠客。
    欧阳力虽然已经有了安排，但要是自己没有来何昱这里，可能一个南湖省春晚，有史以来，最为震撼的节目，想到了要是自己没来这里，这个节目可能只有三十秒的表演时间。
    他就感觉很来气，甚至感觉南湖省电视台，都要整顿一下了。
    不过，作为台长，他也是立刻安排着总导演，对于整个春晚的节目，重新理了一遍，硬生生的提高到六分钟，而且还是整个春晚的压轴节目。
    特别是天松道长到了之后，带着整整一批飞剑，开始在空地里练习起来，那场面，他感觉这一次的春晚，会取得前所未有的成功。
    一切，都因为有着眼前这一档子节目，剑来。
    南湖电视台，许多的主持人，也是回归了岗位，毕竟春晚彩排也快了，而南湖省拥有着两大主持团，也是紧张的准备着。
    聂大涛也是回到了团体里。
    “杨浩我知道，突然兴起的一个新生代演员，可这剑来到底是什么节目啊。”何穹作为南湖省的常青树一般的主持人，面对着原本已经进入了彩排阶段，突然调整了一个节目，却是让他有些不太懂。
    距离着小年可没几天了。
    毕竟，其它地方省台所谓的春晚跨年，其实就是想错开与华国电视总台的春晚错开时间，毕竟，那可是一个巨无霸，过年看春晚的传统，已经培养了几十年，其它电视台想要竞争，也得掂量一下自己有几斤几两，可以和华国电视总台竞争。
    不过，南湖省电视台春晚，又与其它台相比，拉开了不小的差距，在小年的群军搏杀之中，还是有着一席之地。
    可面对着一个突然变更的节目，何穹也是有些发楞，这在之前这种临时变动，可从来没有过。
    “何老师，你绝对想不到这节目是出自谁的手。”回来的聂大涛看着照顾自己的老大哥，脸上有些神秘的开口说道。
    “谁不会是何昱吧？”何穹楞了一下，拿着台本在背着的他，瞬间转头看向了聂大涛。
    想到了最近自己看到了新闻，好像何昱也是出现在湘西，聂大涛按理说，应该不可能比他更了解台里的消息，综合着欧阳台长好像去湘西出差了，这让他瞬间想通了一个事情。
    有这么大权利，临时更改节目的，根本没有多少人。
    “对，就是你本家，这节目真的很精彩。”聂大涛想到了自己在何昱那里的见闻，也是流露出一丝震撼，不过，因为欧阳力约束的原因，他并没有存在视频。
    “怎么个精彩程度？”
    何穹脸上流露出一丝好奇。
    “你看了就知道，说不太清楚。”
    聂大涛手头上并没有视频，想了一下之后，发现自己还是不描述好，毕竟那一个场面的震撼，还是自己体验更佳。
    湘西的天水村。
    “道长，你看的书是真的杂啊。”何昱对于永远是那一个道长打扮的天松道长到来，脸上也是笑了笑。
    “爱好广泛，可能之前没有看过书，现在我什么书都想看，而且跟着你们，我感觉自己的脑子都好用了不少。”天松道长笑了笑，翻了翻手中的经济学。
    何昱看着天松道长，脸上笑了笑，他当然知道这其实是天松道长的错觉，不过，天松道长的好学程度，也是真的让他有些佩服，而且爱好很广泛。
    现在的天松道长已经不比之前了，掌握的知识虽然不精，但却很全面，经济学，概率学，电磁学，信息技术，反正天松道长把所有人的学了一个遍。
    不敢说掌握的多深，可是每门都可以与不太懂这一块的人，说的头头是道，甚至来了这几天的时间里，也不知道是因为许凝珍特殊身世的原因，还是很像他之前支援过的小孩。
    甚至有一些地方，天松道长掌握的知识比许凝珍更好，更是开始指导了起来。
    反正天松道长对于许凝珍很是关照，两人的关系越来越好。
    “道长，要不我聘请你当我助理吧。”何昱突然的开口，却是让天松道长微微一楞。
    “何院士，你别开玩笑，我一老头，脑子都僵化了，怎么有本事做你的助理，这不是耽搁你的事么。”天松道长听了之后的，虽然有些意动，但是想了想何昱的助理，他怎么可能有资格。
    “不是研究上的，是企业管理上的，你不是也看经济学的书嘛，帮我处理这些事情。”何昱看着天松道长摇头，倒是不急不缓的开口。
    他说的助理，当然不是研究上的助理，而是企业管理上的助理，其实说白了，就是天松道长做的一些事情，其实是没有报酬的。
    不是何昱不给，而是天松道长不收，看着天松道长涉猎的广泛，这让他动了心思，想到了助理这一个词。
    虽然说招一个天天穿着道袍的天松道长做助理很怪异，但是何昱是谁，根本对于这事一点也不在乎。
    衣服在何昱心中，只要穿着舒服就行，而天松道长穿着道袍这么多年，早就已经习惯，他也没有让其改变的心思。
    甚至，何昱都在想，招一个道长当助理，还是很有牌面的。
    “企业助理？可以，不过钱就不用了，反正包吃住。”天松道长目光一亮，用力的点点头。
    毕竟跟着何昱越久，他呆在这里，就越不想离开，和善的何昱，一群友爱的年轻人，让他感觉自己都年轻了不少。
    这是在道观里面，从来没有体验过的。
    “不，就按天磁汽车的助理工资，别说了，就这么定了，你收拾一下，一会你带着凝珍去沙长市，到时表演过程之中，出了什么问题你通知我。”
    何昱摇摇头，很果断的开口。
    甚至直接开始转移着话题，当助理这个决定，他可是经过考虑的，不是脑子一热的决定，虽然天松道长的研究能力，并不强，可是架不住涉猎广泛啊。
    天松道长看着何昱的表情，也是轻轻的点点头。

第三百零九章 震撼的表演
    随着天松道长带着许凝珍去了沙长市。
    南湖台的春晚，如约而至。
    在除夕前一个礼拜，许多的人也是进入了休假，开始呆在家中，面对着春节临近节目，各台的春晚，也其实成为了许多人的选择。
    而南湖台作为娱乐性质极强的一个台，对于许多年轻人而言，南湖电视台的收视率，还是很可观的，有着许多的爱豆，都会出现在这个电视台。
    而天松道长带着许凝珍来到了这里之后，也是感受到了一丝关于春晚的氛围，两人的组合，虽然看着有些怪异，但是有着欧阳力的交代，一切还是很顺利的。
    甚至彩排之类的，也是处于一个秘密状态下进行的。
    临近过年，整个华国的气氛，越来越浓烈。
    毕竟这是一年一度的团圆佳节。
    汉武，一处小区里。
    高三虽然说放寒假比较晚，但是小年的时候，袁凝也是放假了。
    呆在家中，寒假对于高三学生来说还是很紧张，袁凝做完了一下午的考题后，也是伸了一个懒腰，特别是有着目标，知道努力的高三学生。
    “小凝，你小姑来了，放松一下。”
    “来了。”
    而这时，外面突然传来了自家老妈的声音，袁凝应了一句，走出房门。
    “姑。”
    袁凝看着自己的的小姑，也是凑了过来，因为她已经决定要考燕京协和了，有了目标，在即将过去的一年，也是让她的成绩真正的名列前茅，考进燕协和问题应该不大。
    “学会放松，别把自己逼的太紧，看一看春晚吧。”袁小玉也是刚刚下班，就来到了自家哥哥家里。
    想到了袁凝现在的成绩，正常发挥之下，考入协和并不难。
    可看着袁凝有些没精打彩的样子，微微一顿再一次开口。
    “你精神好像不太好啊。”
    袁小玉作为一名医生，看着袁凝的状态，职业病也是犯了。
    “做了一下午的题，有些累。”
    “注意劳逸结合。”
    袁小玉也没有多想。
    袁凝轻轻的点点头，坐在了餐桌上，甚至春晚已经开始了，春晚对于她来说，其实也只是一个形式罢了，毕竟现在的年轻人，对于看春晚，感知也不像之前那么深，还不如玩一把游戏，或者看一下电视。
    袁凝有些没精神的吃了一个团圆饭之后，也是坐在了茶几上，看起电视来。
    看着南湖台春晚，反正精神也不太集中，不过，突然一个十分充满着节奏感的脚步声，那清晰可闻的脚步，一步步如同击中在她的内心最软弱的地方。
    这样的节奏感，瞬间让她打了一个激灵。
    她的目光也是瞬间落在了电视上，只见古装人影出现，整个人从阴影中出来，面容也是慢慢清晰，不是很帅的那种，可是脸上充满着刚毅，一身古装飘飘，仿佛在面对着一场极为艰苦的大战，配合着阴影的效果。
    这与其它的节目，完全不同，无论是声音节奏，还是那人影的出现，瞬间吸引了她的目光。
    而这时，那一个人影开口了。
    “剑来”
    一开口，就是一声音沉喝，仿佛亘古中觉醒，那深厚异常，声音中带着威严，仅仅两字，瞬间就让她感觉寒毛乍立，鸡皮疙瘩都起来了。
    有些没精打采的她，瞬间坐直了身体，整个人仿佛激活了一样。
    沙长市体育馆。
    除了舞台，整个体育馆都陷入了黑暗，而夜晚的天空中，出现了一个闪烁着光芒的剑，破空而至，朝着舞台中央的那一个人影而去，而人影一伸手，瞬间把剑握在手中，停顿了几秒。
    可就这几秒，配合着那一个人的出场，还有着前面铺垫，那脚步前奏，人物人黑暗中出现，已经让人感受到了萧瑟之意，哪怕就是对于这个表演者根本不认识，也是瞬间感受到了这一股悲壮。
    配合这个表演者，一跃而起，在天空之中的打斗，瞬间吸引了她的目光。
    别说是她的目光了，哪怕就是她父母的目光，也是紧紧的锁定着电视，这样的表演，真的没有见过，像是魔术一样，可是看着又无比的逼真，根本不像是魔术，视觉太魔幻了。
    “效果还是很不错的。”何昱看着这样的效果，脚步是贾无敌用着暗示的手法，把观众的注意力集中，而效果还是很棒的。
    动作也是经过了许多的考量，再加上杨浩有意营造下的表演，整个氛围像极了孤胆英雄一般。
    看着南湖的春晚，对于这事他还是很满意的。
    而整个沙长市的体育馆里，就像是被禁口了一样，无声的看着这一个表演，真的被震撼到了，声音极佳的传达。
    欧阳力看着这样的效果，整个也是陷入了空前的气氛，脸上也是流露出一丝笑容，因为他明白，自己的决定真的对了。
    特别是看着杨浩与原本的一众武术表演者，经历了在舞台飞来飞去的血战后，瞬间一跳，脚下仿佛突然出现了一把飞剑。
    随后，又是大手一挥，身边不少飞剑浮空，朝着远处飞去，留下了一个背影，就像是远处还有着一个更大的血战一样。
    这样充满着故事性，又有着不确定性的表演形式，真的让欧阳力看到了表演上的创新。
    “他要是写剧本，也是牛逼啊。”欧阳力看着杨浩远去的高深模样，这一场无论是气氛，还是展现形式，亦或者是短短五分钟的故事性，都让他看到了这一个表演的完整性，甚至他对于接下来的故事，很期待。
    中间杨浩虽然没有说任何一句话，但是他却有一种，未完待续的感觉。
    不过，作为当事人的杨浩，此时站在飞剑之上，却是一脸惊慌。
    “td，贾无敌，你就是一个二货，给老子飞慢一点。”杨浩面对着漆黑一片的夜空，是真的一点安全感都没有。
    “二大爷你是真的怂的理直气壮，能不能雄起了，你看看我们之间的合作多么的完美，把整个八万人的会场都震住了。”
    贾无敌的声音还是很高兴的，对于杨浩说自己是二货，根本不在意，毕竟，现在它把二大爷带到了天空之中，可是开心的很。
    “雄起个毛线，刚才老子差一点腿都软了，你现在把我放下去，我绝对雄起给我看，把你怼的当机。”
    “来，我还就不服气了，落地之后，大战三百回合。”
    杨浩飞在空中，与贾无敌‘正常’相处着，现在没有摄像设备，而且贾无敌敢这么和自己说，肯定也是按计划关了收音设备。
    毕竟，在升空之前，他就考虑过自己升空之后的状态可能不是太好，所以，他就提前与导演，还有着何昱沟通过了。
    而以何昱的技术，这一点实现并不难。
    这才让杨浩没有顾忌的与贾无敌怼着。
    远在汉武的袁凝看着这样的表演，她的眼中终于流露出一丝希翼。
    “我真的希望亲眼看一场这样的表演，甚至希望看到后续。”
    她真的希望能亲眼看到这样的表演，而不是在电视上。
    甚至这一场表演之后，她还在回味着，对于后来上去的主持人说的话，根本没有在意。
    不过，在看完了这一场表演之后，也是默默的回味着这一场表演。
    越是回味，她对于亲眼看一场这样表演的心，越是坚决，可是她却知道，自己想要看一场这样的表演，真不是靠自己希望就能看到的，因为她只是一个普通的民众。
    “咳”
    可是在这一个表演之后，袁凝突然的咳嗽了起来，再一次恢复了没精打采的模样。
    “你发烧了？”袁小玉虽然对于那一个表演十分的震撼，但是听到了袁凝的咳嗽之后，本能的摸袁凝的额头，眉头瞬间微微一皱。
    “没事，低烧。”
    袁静摇摇头，也是摸了一下自己的额头，四肢些乏力，不过，她并不是很在意，毕竟，她又不是没有发过烧。
    “低烧也要处理一下，一会物理降温。”
    袁小玉想了想，拿出了一个水袋放进了冰箱。
    而袁凝拿起了手机，看着无双粉丝群里的聊天，也是分享着自己刚刚看到这个表演的心情。
    作为蛮早知道了何昱就是院士的人，对于何昱自然比其它人更加的关注，甚至她就是第一批无双粉丝团的成员。
    不过，刚刚看完了春晚，准备休息的何昱，突然收到了一个让他有些楞神的消息。
    【恭喜宿主，实验室成员陆贡突破正规级研究员，成功开启研究天赋。】
    【恭喜宿主，因实验室成员陆贡突破提供实验室升级经验，实验室成功升级，请自行查看】

第三百一十章 升级的实验室
    何昱也是第一时间查看了脑海里的‘科技实验室’，让他有些意外的是，‘科技实验室’升级之后的属性变化，并没有如之前自己预想的一样升级市级。
    【国家级科技实验室】【宿主：何昱】【全研究效率提升：115】
    宿主特殊加持：提升百分之四十研究效率。
    功能一：
    实验室范围内享受百分之四十的研究效率，额外研究成员人数：4/8，达到区域级（市级以上）的研究成员，离开科技实验室范围之后，也可享受一半加成。
    功能二：
    口吐芬芳研究：25(从事口吐芬芳相关领域时，可以提升研究效率，提供人员：市级研究员贾无敌)
    信息技术研究：15（从事信息领域研究时，可以提升研究效率，提供人员：正规级研究员许杰。）
    电磁技术研究：15（从事电磁领域研究时，可以提升研究效率，提供人员：正规级研究员冷珊。）
    硬件研究：15（从事运算硬件相关研究时，可以提升研究效率，提供人员：正规级研究员陆贡。）
    升级所需经验：0/10000天（宿主或额外研究成员，研究时长为升级经验，额外成员效果减半）
    科技实验室载体科技度：351
    其实何昱已经很久久没看‘科技实验室’详细属性了，当看着这样的详细属性。
    很多东西，如他预料的提升，像基础功能都是翻倍式的提升。
    还有着那随着贾无敌升级之后，口吐芬芳研究之前就提升了，像升级经验再一次翻十倍，也是在他的预料之中。
    一年三百五十六天，一万天的升级时间，其实就是近三十年，这样的升级时间，他算是知道，短时间之内，是根本没有办法再去升级了。
    同样也有着他没有预料到的事情，比如，那就是市级以上的研究员，居然可以不在范围之内，也可以享受研究加成，这一个新功能的出现，如果他看的不认真，根本没有发现这一点。
    还有着出乎他预料之外的，根本没有出现市级与省级的实验室，而是直接成为了国家级，这是何昱完全没有想到的。
    甚至何昱一下就想到了国家级实验室的弊端，那就意味着解锁研究天赋更加的难。
    “刘虎很难解锁研究天赋了。”何昱沉默了一下，刘虎在材料上的天赋，让他早就预留了刘虎团队成员位置。
    不过，从正规级实验室一跃成为了国家级实验室，中间跨越了市级与省级，其中的影响何昱想的很清楚。
    实验室等级是提升到了国家级，可是研究员的等级，中间却有着市级与省级研究员的等级，这就造成了开启研究天赋的条件很难达成。
    那就是‘科技实验室’等级与实验室成员等级相同的时候，就会开启研究天赋。
    这一点在陆贡身上体现的很明显，近乎是踩着红线开启的研究天赋。
    可是对于刘虎而言，意味着开启的难度越大，时间近乎是无限制的往后延长，除非能靠自己能力觉醒。
    “果然不能事事都是完美的”何昱也是摇摇头，感慨了一下，实验室的升级已经算是好事了，并不是什么事情都可以完美实现。
    人生总不可能事事完美，所以面对着刘虎没能开启研究天赋。
    虽说略有遗憾，但是却并没有纠结。
    何昱顺手就把刘虎纳入了团队成员之中，纳入刘虎之后，刘虎的研究等级也是显现了出来，是入门级的研究员，等级倒是有些让何昱意外。
    不过，何昱并没有意外太久，随后又是把许凝珍也是纳入了进来，毕竟，他之前就很好奇着许凝珍的研究天赋。
    “”
    可是随着何昱看了一眼许凝珍的研究天赋之后，他的目光顿时有些发楞。
    当然，这自然不是研究方向类似于贾无敌一样的奇葩，而他惊异的原因，是这个研究天赋，与许凝珍那个文静的性格，完全不搭。
    “新手级研究员，武器开发？”
    研究员的等级倒是没有出乎何昱的意料，可是许凝珍的研究天赋，却是让他有些懵了。
    一切都是因为许凝珍的天赋，让他完全没有想到。
    武器开发：5（从事战争兵器相关研究时，可以提升研究效率，提供人员：新手级研究员许凝珍。）
    何昱是真的没有想到，许凝珍的研究，居然是武器开发，还不满十四岁居然是武器开发的方向，而且是一个大方向的加成，只要是武器研究，就可以获得加成。
    而他也清楚，每个研究员的研究天赋，其实就是这个研究员最为擅长的领域，这也就说明，许凝珍内心也是想开发武器的。
    想了很久，何昱摇摇头，对于许凝珍的研究天赋，他也是没有说什么。
    毕竟研究武器也没有什么不好，历史早就已经告诉了后人，只有拥有着强大的军事力量，才能真正的独善其身。
    甚至在纳入进了许凝珍之后，何昱也是把最后一个人纳入了进来，并不是天松道长。
    何昱的观察过天松道长，哪怕就是有着研究加成，也很难主事研究，所以，之前的综合考虑，让天松道长成为了自己的助理。
    最后一人很特殊，并不是何昱实验室的成员，而是与他关系特殊的人，是那个相守一起去看四季轮回，走过人生百态的温沫橙。
    毕竟，现在温沫橙因为他也是有着很大的改变，本科毕业了法律专业后，研究生直接跨度极大，开始进入医药领域，这也是一个研究领域。
    温沫橙说过一定会跟着他的行动走，年后燕京处理一下事情，就回沙长市，提前把温沫橙纳入进来，也是没有问题的。
    不过，随着何昱把温沫橙纳入成为了实验室成员之后，脑海中‘科技实验室’的一个提示，却是让他整个人楞了一下。
    【检测恋人加入实验室，开启两大特殊技能：恋爱就变强。】
    【恋爱就变强（可晋级）：宿主研究加成4，与异性交往，开始基础加成百分之二，往后每满一年增加百分之二。】
    何昱目光一呆，有些楞神的看着特殊出现的技能，与‘科技实验室’载体科技度临近的挨着。
    “这也行？那另外一个是？”何昱看着这个技能的出现有些呆，喃喃自语着。
    ‘科技实验室’仿佛听到了何昱的疑惑，在脑海之中罕见的回复了一下何昱。
    【秃顶就变强，同样每年增加百分之二，无晋级，具体请宿主自行选择。】
    而脑海中‘科技实验室’的声音，甚至何昱还听出了一丝引诱，让他想到了刘虎那光亮亮的头，何昱也是不由的打了一个寒颤。
    何昱向来是给人普及这个理念，可是突然被‘科技实验室’这么一普及之后，他整个人都不知道说些什么好，有点懵。
    何昱的第一反应，就是下意识了摸了一下自己的头。
    恩还好没秃，我这辈子都不可能秃顶。
    何昱秃顶，哪怕就是有研究加成，他也要守住这一个底线，至于特殊技能晋级的问题，听着脑海里’科技实验室&039;已经没有了声音，知道问了也是白问。
    哪怕就是有回复，估计也只是让自己探索。

第三百一十一章 还有宜怼二大爷
    何昱在‘科技实验室’升级了之后，一下就增加了三名成员。
    最后一名成员，何昱却是很慎重，因为已经没有合适的人选了。
    在他的心中，如果不是已经开启了研究天赋的天才，他不太想去考虑。
    毕竟，一个新手级研究员，要想突破到国家级研究员，中间存在着很大的差距，新手，入门，正规，市级，省级，有着整整五级的跨越。
    这成长的周期看着冷珊、许杰、陆贡就可以判断出来，这周期真不是一般的长。
    想去赌新人在过程之中觉醒，太难了一些。
    这让他已经决定，宁愿花时间去等一个开启了研究天赋的人，也不愿意随意招一个人进来，毕竟现在团队成员，已经不少了。
    除了温沫橙之外，六名正式成员，一名助理天松道长，已经七名成员了。
    把‘科技实验室’升级之后的空位，全部进行了安排之后，何昱开始对许凝珍开始针对性的辅导。
    普及军事武器的知识。
    在这一块教学上，何昱算是真正的看见了许凝珍在一这方面的天份。
    吸收知识远远比其它的知识更快。
    时间在何昱给许凝珍普及知识中，一天天的流逝。
    春节亦是如约而至。
    何昱依然像平时一样，给许凝珍上课。
    毕竟许凝珍的学籍问题已经解决，燕工大本硕博连读。
    何昱准备年后把许凝珍带到国防科大作为旁听生，带在身边亲自指导。
    这一点，他早就与聂强军沟通过，当然对于许凝珍的要求更高一些。
    “下午就不上课了。”何昱看着许凝珍认真的模样，很自然的摸了摸许凝珍的头。
    毕竟过了年才十四岁的许凝珍，懂事的让人心疼，而且他的实际岁数，也远远比外表更大，这动作做起来，当然很自然。
    “好的，老师。”
    许凝珍用力的点点头，她已经不知道多久没有感受过这样的关爱了。
    而何昱走出屋子看着一些山上山下的邻居忙活着，已经在开始贴春联了，甚至有一些家庭已经开始挂起了红灯笼。
    过年的气氛很浓，看着吴天宝正在贴着对联，何昱也是开口问了一句。
    “天宝哥，要我帮忙么。”
    “不用，不用。”
    吴天宝随口应了一句，目前家中最特殊的人，估计就是何昱了，不只是因为何昱喝酒后很恐怖，再加上何昱两院院士的身份，更是让一家子人不知不觉把中心围绕在何昱的身上。
    何昱看了一眼对联之后，明显就是手写的对联，笔力功底还是很深厚的，苍劲饱满中带着一丝秀气。
    听到了吴天宝的话之后，何昱没有多说，慢步向外四下张望着，仿佛在找人。
    而当看到了客车旁的一个人之后，正努力贴着对联，他的目光也是微微一亮。
    甚至走近之后，还听到了贾无敌与温沫橙之间的对话。
    “无敌，这对联特别为你写的，怎么样。”
    “嫂子对我就是好，我太喜欢了，简直就是过年最好的礼物。”
    “那就好。”
    温沫橙听到了贾无敌的话之后，脸上也是微微一笑，她早就知道了贾无敌的存在，甚至之前与贾无敌的沟通还不少。
    走近之后的何昱，这才发现客车与驾驶室对称的前门，一左一右贴了一幅大红的对联。
    “你写的真的蛮贴切的。”何昱面色古怪的看着这一幅对联，走到了温沫橙身边，不由的竖起了一个大拇指，因为这一幅对联，真的很有意境。
    上联：路到尽头口芬芳；下联:怼道绝巅我为峰。
    对联点到了贾无敌的精髓，横批更是直接直白的告诉着世人。
    因为温沫橙写的横批，何昱感觉简直就是为了贾无敌而写。
    横批:道尽苍生
    其它人不知道贾无敌存在的人，看着这一句可能只感觉很霸气，可是作为了解贾无敌的何昱，怎么可能不太清楚这一个对联的含义。
    道尽苍生，其实就是说服苍生的意思，换成了贾无敌的话，就是怼到别人没有话说，怼到别人服气自己的正能量。
    配合着那一幅对联，简直就是绝配。
    “无敌也是这么认为的，它很满意。”温沫橙听到了何昱的话之后，偏头看着何昱，原本带笑的脸，眼睛都笑弯了。
    顺手牵上了何昱的手，满意的看着这一幅对联。
    “老大，我太满意了，我感觉有了这么一幅对联，二大爷站到我面前，我保证怼的他无话可说。”
    贾无敌的声音出现，让何昱摇摇头，杨浩与贾无敌的‘生死对头’显然从贾无敌出生就已经注定。
    “他估计年后初六过来。”
    何昱说了一句，这倒不是杨浩说的，而是冷珊说的，说白了，就是拜访自己。
    冷珊会过来，那杨浩自然也会过来。
    “初六他必败。”贾无敌一听初六，心中微微一动，充满着自信的开口说道。
    “为什么？”温沫橙可是知道杨浩与贾无敌相比，其实是各的长处，一个脑子灵活，怼人创新能力强，一个持久战王者，不知疲惫。
    听着贾无敌的自信，她自然也是有些好奇。
    “因为初六，宜嫁娶、祭祀、祈福、出行、纳采、移徙、还有宜怼二大爷，那是我的主场。”
    “”
    温沫橙听到了贾无敌的话之后，脸上流露出无语，贾无敌作为一个人工智能，居然也信这些东西。
    “我们去那边走走。”何昱听着贾无敌的回答，也是一脸无语。
    “好，无敌一会再聊。”
    “好的。”
    温沫橙与贾无敌说了一句，然后与何昱牵着走朝着河边走去。
    “无敌不是人工智能嘛，怎么还迷信这东西。”温沫橙控制不住心中的好奇，想到了贾无敌那一番迷信的话，也是一阵的无奈。
    “不是迷信，是增加自信，按两‘人’的话来说，细节决定成败，自信决定结果，两人商量了一下，决定分一个主客场，一三五主场是无敌，二四六主场是杨浩，周日休战，初六是一三五，简单来说，其实就是找一个服软的理由。”
    何昱解释了一下，对于两个视口吐芬芳为业务交流的‘人’，他是一点脾气都没有，两个‘人’都是倔强的要命，一碰上，就是火星撞地球的局面，谁都不敢服谁的输，每次杨浩开局优势，过程平手，可是结局总是搞的精疲力竭。
    于是，就有了这么一个约定。
    温沫橙听到了这话，目光也是呆了一下。
    怼人分了主客场，估计除了贾无敌与杨浩两上奇葩，没谁了。
    “对了，你怎么想到给客车贴对联？”何昱笑了笑，当时他听到这一个约定的时候，与温沫橙的表情差不多。
    “无敌不是在客车里嘛，那是它的家，自然也要贴一个。”温沫橙理所当然的开口，让何昱楞了一下，这一点，他是真的没有想到。
    何昱没有多说什么，握着温沫橙的手更紧了。
    得此佳人，此生何求。
    魔都，李直没有什么过年的心情，与灭顶集团的合作一直没有取得进展，天磁汽车也越做越大。
    想到了天磁汽车一言不合就刚，让他也是有些挠头。
    还有那个小明星演的轩辕，居然真的给他投资的戏造成了阻击，造成了极大的困扰，甚至他很清楚海厦影视内部的一些股东，其实已经产生了其它的声音。
    要不是自己是海厦影视大股东，又是创始人，压制了这些声音，不敢表现出来，估计还要更加的头疼，这让他很明白，不能再犯错了，要不然，威信全无，甚至会受到弹劾。
    原本心情不好的他回家后，许多事情都看不惯，又与妻子吵了一下，一怒之下就来了公司。
    此时公司早就已经空无一人，他也是安静的坐在办公室里，查询着一些自己想要的资料，寻找着年后的发展契机。
    不过，在突然看到了一则结婚视频后，他的手微微一顿，并没有像之前一样，第一时间离开。
    因为他看到了一个熟悉的人影。
    凌远？
    这就让他停下了手，看着这个在他看来，极为喜欢装逼的凌远，怎么突然出现在一个人的婚礼上，原本有着疑问，可是认真的左看右看之后，他确定了，这人就是凌远。
    可是随着婚礼的进行，他听到新郎开口，莫名有些熟悉感。
    这让李直眉头微微皱起，认真的思考了起来。
    “谁呢，这声音我肯定听过，可是我却想不起来在哪里见过，或者说没有见过？”李直努力的回想着，可是突然之间仿佛想到了什么。
    立刻拿起了旁边的手机，不过，他仿佛想到了什么，又拿起了另外一部手机，拔通了一个号码。
    另外一边。
    曹伟与边霞选择了在甘省过年。
    在过年之前，他把边霞的父母与弟弟接了过来，然后过了一个早年，又把边霞的父母送回了老家。
    曹伟花钱买下了回村原本的乡村小学，进行了一些小的改造，可以更好的住宿。
    之前万家灯火没有一盏为他而亮，如今有着边霞的地方，就是他的家，他的眼神充满着对于生活的向往。
    “又感慨了。”边霞看着曹伟站在小山坡的背影，这一个小山坡结合着原本就是很高的山，视线也是绝佳。
    她也是小心的走了过来。
    “是啊，又感慨了，历经万般红尘劫，犹如凉风轻拂面。”曹伟感慨了一句，看着边霞要上来，微微一顿，再次开口。
    “你别上来了，一切小心为主，幸好何教授送我们一台直升机，要不然我把你带上来，都不知道如何把你带下去。”
    一边开口，一边连忙跑下了小山坡，小心的掺扶着边霞。
    “没那么夸张，现在哪有什么胎气，小心一点就是了，再说，走下山也是可以的，多休息一下就好。”边霞看着曹伟小心的掺扶着自己的样子，脸上也是流露出一丝笑容。
    一切源于一个验证，她与曹伟有了结晶，具体还需要下山之后，经过检测才知道。
    “小心为主，小心为主。”
    曹伟脸上流露出笑容，掺扶着边霞往房子走去。
    而这时，他的手机突然响了起来。
    “喂？你好，哪一位。”曹伟也是抽出了一只手，看了一眼来电，并没有显示，顺手就接了起来。
    不过，电话那一头并没有声音。
    甚至一会之后，曹伟听到了挂断的声音。
    “谁啊。”
    “不知道，通了没说话，我们过完年就飞机下山，我考了证，然后带你去医院检查一下。”
    “你之前不是一直说胸闷嘛，也检查一下。”边霞轻轻的点点头，与曹伟走进了屋内。
    “行，我先做年夜饭了，我一个人就行，你坐着看会电视。”
    曹伟掺扶着，也是没有反驳，开始走进了厨房，捣鼓了起来，把电话的事情放在了一边，禁止着边霞做着体力劳动。
    而边霞看着忙活着的曹伟，脸上流露出一丝幸福的笑容。

第三百一十二章 催婚
    春节，华国人最重要的节目，没有之一。
    也是何昱重生的第二个年头，不过对于何昱来说，这一次的体验却是完全不同的。
    因为他并没有陪着父母过，而是在温沫橙家，陪着温沫橙一大家子人一起过。
    甚至还有着两位特殊的存在，一个一直没有成家的天松道长，到了天松道长这样的年纪，自然也没有什么亲人在世，另外一个经历了灾难的许凝珍。
    对于全部人来说，这一个春节还是很特别的。
    不过，对于何昱而言，有些特别的同时，却是多了一些元素，原因就是吃完了晚饭，他打了一个电话给家里
    “我跟你爸好的很，要是没有你妹妹这个拖油瓶有男朋友，我跟你爸不知道多舒服，没事，别给我们打什么电话，你现在立业了，可还没有成家，根本没有主动打电话询问我近况的资格。”
    曾兰的话，催婚也是催的很的风格，甚至何昱聊了几句之后，就被曾兰很是粗暴的挂断了。
    这让何昱轻轻一叹，曾兰催婚问题上，简直就是无所不用其极，资格都搞出来了。
    而这时，温沫橙也是出现在他的身边，一幅逃难的样子。
    “你怎么了？不会被”而何昱看着温沫橙的样子，脸上也是有些好奇，突然想到了什么。
    “就是你想的那样，一家子全方面洗脑，催婚。”温沫橙幽幽的开口。
    “那还是你惨。”何昱面色有些古怪，仿佛想到了刚才的处境，脸上不自觉的流露出一丝笑容。
    “去楼顶。”
    温沫橙白了一眼何昱，脸上流露出一丝无奈，听着何昱的意思，刚刚的电话，显然也是被催婚了。
    对于两人来说，简直就是全方位的催婚。
    “何昱呢。”吴英吃完了晚饭，收拾了一下桌子之后，走出了厨房，看着何昱不在了。
    “他好像和表妹上楼顶了。”
    吴天宝坐在沙发上，磕着瓜子，有些没什么精神的看着春晚。
    毕竟，经历了那一场神仙级的表演，让他整个人自然而然的，看着这样的表演，不是太感冒。
    “楼顶，不会是商量结婚？”
    吴英想到了什么，有些湿的手，立刻往自己的围裙上一抹，然后二话不说就上楼了。
    吴天宝有些楞，可是看着吴英急促的上楼，还有着温世跟了上去，他想了一下，刹那起身想跟了上去，甚至刚走几步，又抓了一大把的瓜子放进了口袋。
    何昱与温沫橙一起上了顶楼，直接坐在顶楼的边缘处，楼层并不算高，也不存在危险之类的。
    借着月光，看着温沫橙在茭白月光下，异常引人注目的脸庞，何昱的心仿佛也是被触动了一下。
    前世一起与病魔抗争十几年，到头来换来的却是一个天人永隔的结果。
    现在他抱着温沫橙，抬头可见星光，低头可见爱人熟悉的脸，他感觉自己人生真的已经完美了。
    “要不，我们今年年底结婚吧。”
    何昱抱着温沫橙看着漆黑的天空上，挂着十分饱满的月亮，他现在二十一，而温沫橙也快二十，等临近年底的时候，他就达到了法定结婚年龄，二十二岁。
    从重生开始，他从来就没有想过去找其它人，因为温沫橙在他心中无可替代。
    既然如此，结婚对于他来说，并不是一个要回避的话题。
    哪怕最坏的结果，与前世一样的结局，能与温沫橙携手走过十几年，对于他来说，也是感觉人间值得，愿意拿头去撞南墙。
    他为了防止最坏的结果，在确立了关系后，他就带着温沫橙一起做了一个全身的检查，目前让何昱心中微微一松的是，温沫橙的身体十分的健康。
    “你其实不用太急，并不一定就要听父母的，按你的安排来。”温沫橙手微微一僵，转头认真的看了一眼何昱，突然被何昱提出了这么一个问题，她倒是没有回避，也没有不好意思。
    因为在她看来，自己与何昱结婚，早晚的事。
    “不是他们的意见，而是我，毕竟，余生不长。”何昱目光紧紧的锁定着温沫橙，十分坚定的看着温沫橙。
    前世，她去过甘省，亦踏过湘西，更是在魔都深处不停打转。
    寻找着内心深处的那一份记忆，她说过的成长经历，就让他想去看看所说的小学是什么样子。
    总会寻找着那一起走过的日子，一个人坐在一个小小的面馆里，独自己点上两份面，碗筷摆齐，对立而坐。
    沉默的吃着自己的那一碗，而另外一碗，只是静静的在那里，待他吃完之后，打包带走。
    他当时也曾试过远走它乡，可是最后还是回到了魔都，因为魔都才有着她的影子，经常去的饭馆，上班的律所。
    还有着经常散步的公园，何昱总会坐在椅子上，一坐就是一个上午或者一个下午，就这么静静被太阳照射。
    何昱看着人来人往，对牵手的情侣，祝福共度白头。
    对单身的行人，祝福早日找到真爱，对年迈的老者，祝福健康长寿。
    在其它人眼中，何昱只是在发呆，可是只有着他最清楚，自己目之所及，皆是回忆，心之所想，已是过往，眼之所看，尽是遗憾。
    因为那一束照亮他灵魂的花已经凋零。
    半身风雨半身伤，伴别生死伴心凉。
    他并不希望自己的经历，在其它人身上发生，因为温沫橙教会了自己如何博爱世人，自然也就不存在自怨自哀。
    重生之后，对于何昱来说，结婚远不是终点，而是一起走到生命的尽头，最好下一辈子能遇见，才是他最想要的。
    “好，就年底，我尽快研究生毕业。”
    何昱的话，让温沫橙迎接着何昱灼热的目光，用力的点点头。
    而得到了温沫橙肯定的答复，何昱脸上也是流露出一丝笑容，抱住了温沫橙。
    “终于要结婚了。”
    吴英趴在楼梯口的内侧，看着坐在楼顶边缘的两人，脸上流露出一丝强烈的激动。
    能不激动嘛，她终于听到了自己最想要的一个时间，那就是结婚的时间，甚至心中的激动，让她不自觉的动了一下，发出了一声异响。
    不过，吴英却是反应很快，二话不说直接转身下楼，而温世见到了老婆这样，刹那间也是转头下楼。
    吴起雄岁数虽然比较大，但是反应倒是不慢，立刻紧随其后。
    只有磕着瓜子的吴天宝，有些懵圈的看着一群人迅速下楼，留下了自己孤独的站在楼梯口，一人独自迎接着何昱与温沫橙的目光，让他弱弱的看着。
    “那个，我只是一个吃瓜群众。”吴天宝低头看了一眼自己手中的瓜子，还有一地的瓜子壳，有些尴尬的开口。
    说完，二话不说，转身下楼了，他也是懊恼着自己的反应怎么就这么迟顿，居然比自家爷爷反应都迟顿。
    “”
    而吴天宝的离开，也是让何昱与温沫橙对视了一眼。
    “全知道了。”
    何昱在一有动静之后，就转头看到了吴英一群人的背影，面对着这一群人下楼，他的脸上也是流露出一丝无奈，因为他感觉自己与温沫橙说的时间。
    既然被听到了，肯定要上岗上线。

第三百一十三章 想洗白？
    “我们下去吧。”
    何昱与温沫橙对视了一眼之后，轻叹了一声
    与温沫橙一起慢慢的朝着楼下走去。
    不过，两人显然还是低估了吴英与温世的行动力，此时两人各自拿着一通电话，正与人打着电话。
    而听着通话的内容，何昱与温沫橙无语的对视了一眼。
    “亲家，这边费用全部由我这边安排，日子你定好告诉我，我提前预定沙长市最好的酒店，聘金？我不需要那东西，这一点没得商量。”
    温世显然在与何波通着话，不过另外一边，吴英的通话，让何昱与温沫橙整个人都是有些懵圈的。
    “亲家，习俗上没有什么问题，按赣城的来，另外我们需要注意配合什么的都说，反正只有一个目的，沫橙早一点嫁出去。”
    如果说温世还委婉一些，吴英脸上的迫不急待的样子，哪怕就是看着何昱与温沫橙下来，都没有一点的掩饰，让何昱与温沫橙面色有些发苦。
    还有这么商量的婚事的。
    亲家一对一？
    何昱也是真的无语了，从来没有想到，这么快就人尽皆知了。
    赣城，曾兰在接到了电话之后，就控制不住的笑容，因为她也是听到了自己最想要的一件事情。
    甚至在接电话的时候，她的目光不时的看向了何钰，眼神幽幽的模样，让何钰整个人都有些瑟瑟发抖。
    “完蛋了，老哥结婚已定，老妈的精力要集中在我这里了，我要gg了。”何钰此时哪里还有着意气风发的模样。
    她这才发现，原来自己的老哥离开之后，自己的日子居然这么的苦，曾兰隔三差五的敲打，特别是这一通电话之后，她听到了一些通话内容，瞬间整个人都有不好了。
    哪里还有着灭顶之灾刀锋女王的霸气，就像是一个小绵羊一样，默默的在一旁的角落里，弱弱的看着通话的老爸老妈。
    毕竟，她在游戏里在厉害，也分对象是谁，面对着曾兰，即是老妈，又是授艺者，她哪能霸气起来。
    想到了曾兰解决了何昱的婚烟大事之后，那未来的主攻对象只有自己。
    只要往这方面想想，就让何钰打寒颤，甚至看着正在通话的两人，她默默的朝着二楼而去，准备隐身一波。
    可是曾兰自然不是省油的灯。
    “回来。”曾兰挂断了电话之后，眼神立刻紧紧的锁定着何钰，让何钰的身体很是僵硬。
    “妈，我开学之后，绝对立刻就找男朋友，一定。”何钰坚定的开口说道。
    “确定？”曾兰眼神审视着何钰，显然之前那一通电话，让她的心情不错，脸上带着一丝笑容。
    “恩。”
    何钰用力的点点头。
    “那行，写一份保证书。”曾兰不知从哪里拿出了一张纸与笔，放在了茶几上。
    何钰的身体微微一僵。
    在与曾兰对视了几秒之后，何钰还是屈服了。
    “写明截止时间，还有把手印按一下。”
    曾兰盯着何钰在写，在一旁提示着，让有心想搞一个文字游戏的何钰面色更苦，一脸生无可恋的把保证书写完。
    这才逃过了一劫，回到了二楼，并没有回房间，而是站在了阳台上，吹着冰凉的夜风。
    “哎老哥啊，你早点回来吧，你不在，没有能压制大魔王。”何钰面色有些郁闷，一脸无奈。
    送何昱离开时，她幸灾乐祸，可是现在她却是无比的想念着何昱，因为曾兰实在是太难搞了。
    “爸，你怎么上来了，妈呢。”
    “她在洗澡，你哥的婚期定了，她很高兴，特权允许上来抽烟。”
    何波脸上带着笑容，上了阳台之后，默默的点了一根烟，深深的吸了一口。
    不过何钰看着何波高兴的脸，突然伸手从何波的烟盒里拿出了一根烟，顺手拿起了火机，二话不说直接点着，又把火机塞回了何波的手中。
    虽然烟入肺，让她有些不适，但是她依然强忍了下来。
    何波显然也是没有想到何钰居然会这么做，楞了一下，不过，瞬间何钰一开口之后，他懵了。
    “妈，爸教我抽烟，你管管你老公。”何钰搞不过曾兰，可不代表是省油的灯。
    伸头朝着楼下喊去，脸上流露出一丝笑容。
    “你敢让何钰抽烟？不想混了？抽烟影响手的精准度，立刻禁止，还有，你抽烟的权利没了。”
    “可我点了。”何波听着楼下的声音，弱弱的开口。
    “那就让风抽完，我对于气味很敏感，你抽多少我能闻出来，不执行的话，后果自负。”
    曾兰的声音让何波缩了缩头。
    “就是因为有你这样不齐心的人，三个同姓的，为何打不过一个外姓的。”何波听着楼下的这话，生无可恋，转头看着何钰咬牙切齿的开口。
    他没有辩解的原因，就是因为曾兰的鼻子很好用，何钰也是真的抽了一口。
    “老爸，你这话过了，你什么时候齐心过，只跟在妈后面摇旗呐喊，独悲伤，不如众悲伤，我外战不行，内战是行家，等沫橙姐嫁过来，我就投奔她，地位肯定在你之上，烟给你，我也去洗澡了。”
    何钰同样低声的开口，默默的把自己手中的烟，也是放在了老爸的手中。
    何波看了看何钰的背影，又看了看一手一支的烟，却不敢抽，脸上流露出一丝无奈
    他真的有些后悔，自己为何要上二楼抽烟，遇上了被曾兰搞了心态的何钰，结果他又被何钰搞了一波心态。
    特别是看着手中的烟，琢磨着自己女儿的话，他突然想通了一件事情。
    “我马上要处于家庭食物链底端？”
    何波越想越是不对，何钰投奔温沫橙的做法，以自己了解的曾兰性格，自己处于食物链底端，那是绝对的。
    原本还有着何钰陪着自己，可是现在何钰的打算，大有一种其它人悄悄熬出头，他还在原地踏步，这让他的面色也是凝重了起来，认真的琢磨了起来。
    魔都，一处写字楼，办公室里。
    李直的春节是过的真不好，他此时，正呆在公司里。
    特别是他之前打了一通电话给曹伟，原本不好的心情，瞬间更不好了。
    因为他听出了曹伟的声音，这让他感觉自己被凌远与曹伟联合起来摆了一道，这两人明显之前就认识。
    也让他默默的开始查询着曹伟这一个人，随着他的查询，他还真的发现了一些东西，那就是曹伟在大学之中的表现，甚至还做过一些很不光彩的事。
    也被心情不好，闲着没事的李直，发现了这些，目光也是再一次慢慢阴冷了起来，毕竟被这么摆了一道，他是真的咽不下这一口气。
    “金乌教育基金？想洗白？”
    李直作为一个娱乐公司的老总，对于一些事，天然有着自己的理解，当看到了曹伟的现在的身份，加上之前的了解。
    先入为主，瞬间就对这事产生了一个判断。
    甚至李直也是有心的把曹伟的一些相关消息截取了下来，因为凌远他现在暂时搞不了，现在天磁汽车成型，而且凌远民族汽车复兴先驱者的人设也是立住了。
    想搞凌远行是行，可是代价太大了，特别是他投资的仙剑剧与轩辕的碰撞失败后，他就没有搞天磁汽车的心思。
    可是曹伟这个人，他却是发现了可以搞的点，甚至根本他不用花太多的力气，因为曹伟的许多事情。
    只要他随手找一个愿意报料的大v，随意的操作转发一下，这人在他看来就废了，毕竟很多材料是事实存在的。
    特别是曹伟这人明显早就与凌远认识，他理所当然的认为，这就是凌远与曹伟联合起来，把他当傻子耍，亏当时，他还敬曹伟是一条汉子，可是之前有多敬，现在就有多恨。
    哪怕就是春节，他也是二话不说，联系了一个大v，进行了安排，甚至大v一接电话之后，二话不说，直接同意了。
    李直的面子，在娱乐圈还是很吃香的，毕竟混迹娱乐圈这么多年，他所拥有的资源与人脉，远远不是杨浩或者孟偏可以比的。

第三百一十四章 出大事了
    甘省，回村山下，新民县医院。
    边霞被医生喊到了一旁。
    此时正楞楞的看着两份报告，一份是自己的孕检报告，一切正常，可是另外曹伟的检测却是真正的让她懵了。
    “医生，不可能，我老公只是胸闷而已，怎么可能是这样的检测结果？”边霞目光流露出不敢相信之色，拿着报告的手，都有些颤抖。
    “我很理解你的心情，可这就是我们的检测结果，而且我们医院的医生讨论之后，你老公出现了胸闷的情况，已经处于了一个爆发期，建议你尽快前往更好的医院，中间不要耽搁时间，以免造成不可挽回的后果，我们县医院条件有限”
    站在边霞面前的县医院医生，语气也是很沉重，对于边霞的反应，他也是很理解。
    而听到了医生的话之后，边霞的手更加的颤抖了起来，仿佛那一份检测报告重若千斤。
    “主任，33号床的病人突然晕厥了。”
    站在边霞面前的医生瞬间的反应了过来，立刻朝着病房而去。
    边霞也是快步跟上，因为33号床的病人，其实就是曹伟的病床。
    “抬高脚，立刻安排氧机，监测心律。”医生走进了病房之后，他看了一眼已经被护士安排躺平的曹伟，立刻上前，按压人中、涌泉等穴位，进行紧急的处理。
    而跟着进来的边霞看着一群护士与医生安排着，她并没有开口，而是紧张的看着曹伟突然有些发白的面色，她的眼神之中，有着掩饰不住的担心。
    不过，她极为担忧的情况下，并没有过太久，曹伟缓缓的睁开了眼睛。
    “谢谢了医生。”曹伟面色有些苍白，声音也是显得有些沙哑。
    “应该的顺，休息一下吧。”
    医生没有多说什么，看了一眼心律之类的检查数据，看着彬彬有礼的曹伟，拍了拍曹伟的肩膀。
    而继续转头看着数据，担心出现复发情况。
    边霞看着曹伟苏醒，立刻凑到了病床前，县医院虽然说不上有多豪华，但也不算太差，三人一间病房，有着病帘隔着。
    “我的检查没有那么简单是吧，给我看看。”
    曹伟看了一眼旁边正在看着数据的医生，又看了一眼脸上挂着泪水的边霞，他轻轻的帮着边霞擦拭了一下眼睛，开口说道。
    而边霞听到了曹伟的话之后，下意识把报告放在身后。
    “给我看看吧，你又瞒不了我。”曹伟看着边霞的动作，握住边霞的另外一只手，靠在了病床上，认真的看着边霞。
    边霞沉默了一下，虽有些犹豫，但还是把报告递给了曹伟，可是眼框中的眼泪，却是控制不住的掉了下来。
    曹伟接过了之后，他认真的看着这一份报告，看着医生给出的结论，他罕见的沉默着，认真的看着这一份报告，一字一行的看着。
    看完了之后，曹伟轻轻一叹，低着头，仿佛在思考着什么。
    对何昱来说，春节过很快，跟着温沫橙走了一些临近的亲戚，晚上辅导着许凝珍，初六不知不觉的到来。
    不过，这些天却是发生了不少的事情。
    比如网络上关于曹伟的负面消息，何昱也是注意到了，就这么几天，大有一种负面消息越传越大的感觉。
    “现在这社会怎么了，这样的人居然一跃成为了公益人，这是给人洗钱的吧。”
    “哎，真不知道这社会为何会变成这样，这明显就是十足的小人。”
    起初何昱就看了一眼，不过并没有过多去管，在节前，他还刚与曹伟通过电话。
    他认为曹伟面对着这样的网络消息，肯定会站出来反击一下，毕竟是公认的曹大黑手。
    可让何昱有些意外的是，杨浩与冷珊都要过来了，曹伟依然没有反击的意思。
    曹伟没有声音，对于网络上的消息，也是越传越大，甚至一些曹伟之前交过的朋友站了出来，更是把曹伟推到了风口浪尖上。
    何昱看着这样的新闻，他也是不由的拿出了手机，想打电话给曹伟，询问一下对方的情况。
    不过，正当何昱刚刚拿出手机的时候，远处突然出现了一个十分靓丽的超级跑车，近乎无声又快速的靠近。
    “老大。”
    “昱哥。”
    他等的冷珊与杨浩到了，让何昱想了一下，慢慢的放下了手机，准备晚一些时候在打。
    “昱哥，伟哥被人带节奏了，什么情况？”杨浩本身就是藏不住事的，在冷珊家里没有时间拿出手机，毕竟左邻右亲的，天天忙活着。
    他又不像何昱，所有人禁止何昱喝酒，从初一开始，他近乎每天都会醉倒，不过，也不是没有结果的。
    那就是他算是过了冷珊父母那一关，甚至十分的满意。
    冷珊开车，杨浩也是罕见的有时间拿出手机，第一眼就看出了曹伟被人搞了。
    “不知道，我正想打电话问呢。”何昱摇摇头，对于曹伟的事情，他是真的不太清楚。
    毕竟，曹伟对于网络舆论的操作，是专家级的，他认为曹伟一个人就能解决这事。
    可几天下来，并没有见曹伟的动静，这就让他有心想了解一下。
    “那现在打电话问一问情况啊。”杨浩催促着同，也是很好奇，可是面对着这样的局面，却不以为意，在他看来这简直就是太岁头上动土，简直就是找死啊。
    曹伟是谁，那可是曹大黑手啊。
    居然有人想利用着网络搞曹伟，简直做梦。
    冷珊下车之后，提了几袋东西下来，并没有多说什么，而是静静的听着何昱与杨浩两人的交谈。
    何昱正想着拔通曹伟的电话，可手机突然的响了起来。
    “还说曹操，曹操到。”何昱看了一眼来电，脸上流露出一丝笑容，顺手接了起来。
    “曹伟”
    可是随着电话的接通，何昱开口打了一声招呼之后，他的笑容突然慢慢的凝固了起来。
    “何教授，我是边霞，曹伟的妻子，我不知道您有没有时间？我们现在在沙长市湘亚医院里，曹伟淋巴瘤晚期明天就要做手术，医生说手术的成功性可能不太高，他手术之前说想见见您。”
    何昱听着边霞带着哭腔，却强忍下来的声音，手微微一僵，脸上再无一丝的笑容。
    “我现在就过来。”
    “好的，谢谢您。”
    何昱声音都变的有些僵硬，经历过生死，最见不惯的就是生死，更不用说边霞的感受，他太能理解了。
    自己前世就是如此。
    “曹伟怎么了？”杨浩看着神情十分僵硬的何昱，瞬间察觉了不对。
    “淋巴瘤晚期，明天要动手术，医生说成功率可能不太高，我得立刻去沙长市。”何昱太清楚医生所说的成功率不太高的意思了。
    显然曹伟也是到了不得不动手术的地步，这成功率不太高的意思，必然是九死一生。
    而他前世与曹伟没有什么交际，对于曹伟的情况并不清楚，他根本不知道曹伟得了癌，如果知道，他早就已经提醒了。
    因为他太清楚癌症晚期给人的伤害了，那是他根本不愿意想起的回忆。
    “曹伟癌症晚期？”屋内的温沫橙听到了何昱的话之后，目光也是微微一呆。
    “对，我得立刻去沙长市。”
    “我跟你一起，爸妈那里，我路上打一个电话说一下。”
    “恩。”
    温沫橙听了之后，也是丝毫没有犹豫，立刻与何昱朝着外面走去，上了客车。
    “别开车了，天宝哥，到时帮我们把车开回沙长市，谢谢你了。”杨浩看着冷珊要上车，立刻拉住冷珊，朝着何昱的客车而去。
    冷珊的跑车性能虽然好，但是很明显没有用贾无敌飞过去快。
    车放在这里，到时让人开回去就行。
    “好”吴天宝顺着杨浩所指的方向，看着那一辆外观极为豪华的跑车，甚至没有过脑子就答应了。
    至于自己的车怎么开回沙长市，都没有去考虑。
    “无敌，飞行模式。”何昱坐在了驾驶室上。
    客车立刻在吴天宝有些呆滞的目光之中，变化了外形。
    而杨浩与冷珊也是二话不说，直接登上了客车。
    “出大事了。”
    吴天宝看着客车变成了直升机，慢慢的远离了天水村，也从之前的杨浩的话回过神来，他看着何昱急冲冲离开时的凝重，很清楚要出大事了。

第三百一十五章 这一劫，我们陪你渡
    沙长市，湘亚医院，是华南大学附属医学院。
    从沙长西牌楼一幢旧房起步，筚路蓝缕、精勤进取，发展成为华国著名的综合医院。
    培养造就了“协合泰斗、湘亚轩辕”之称的著名医学家、科学院首批学部委员张赛与享誉世界的医学微生物学家汤凡。
    与其它三所医学院形成了五绝，北协合、南湘亚，东齐鲁，西华西，中同济之名，在华国医务工作者中，无所不知。
    而北协合与南湘亚，更是被称之为南北双雄。
    边霞选择湘亚医院，是因为她本身就是南湖的，在发现了曹伟的情况之后，以最快的速度安排到了湘亚医院，。
    不过，因为没有什么关系与门路，只是呆在普通的病房里。
    “重症十三号病床的病人，好像是一个小人。”
    “你怎么知道的？”
    “他叫曹伟，网络上有着他的一些过往资料，被骂惨了，好像现在成为了一个金乌希望工程的管理者，在给自身洗白，也在给人洗钱”
    边霞正在打着热水，想为曹伟洗一个脸，听到了这话之后，她的手微微一僵，脸上流露出气愤，可是却是深深的无奈叹一口气，没有去辩解，因为嘴巴与脑子都长在别人的身上。
    看到了边霞在打水，另外一名护士也是捅了捅正在说着的护士，示意了一下边霞，看着边霞的眼神有些可惜。
    正说着曹伟的护士，也是立刻选择了闭嘴，毕竟这不是什么好行为。
    而且她真的蛮佩服边霞的，毕竟有哪一个女的，都这样了，依然不离不弃，甚至听说娘家买给她的房子都卖掉了，就是为了筹钱做手术。
    看着边霞有些悲伤的背影，韩芸与周诃对视了一眼，哪怕就是喜欢聊八卦的周诃也是没有了聊下去的心思。
    “我去找她道个歉吧。”甚至刚刚开口说曹伟的周诃，看着边霞的背影，了解着情况的她，也是知道边霞怀孕了，这让她沉默了一下。
    “恩，一起吧。”
    韩芸沉默了一下，赞同的点点头。
    倒没有说给曹伟道歉，因为她们认为自己的认知并没有错，只是不太应该在边霞的面前讨论曹伟
    “席主任。”
    可两人刚刚踏入病房，病房门口就走进了一人，因为主治医生进来了，两人连忙的让开了过道。
    “席主任”
    正在小心的试着水温的边霞，有些痴痴的看着曹伟，当感受到了身后的动静之后，转头看了一眼，只见席芳医生正站在自己的身后看着自己，这让她连忙的站了起来。
    “你坐，我只是例行术前检查。”
    席芳看了看边霞，又看了看曹伟。
    曹伟网络上的消息，她也是清楚的，也在疑惑着边霞品行极佳，怎么找了这么一个老公。
    让她以为边霞并不清楚，于是旁敲侧击的询问了一下，可是结果却是有些出乎了她的预料之外，居然知道网络上的消息，甚至知道着曹伟的所有过往。
    这让她不由的摇摇头，不知道这个曹伟给边霞灌了什么迷魂汤，居然这么的死心踏地。
    “还有你这几天休息很差，对于胎儿不好，既然你想生下来，就一定要注意安全。”席芳看了看边霞一幅没有休息好的样子，她也是好心的提醒了一下。
    “恩。”边霞轻轻的点了点头。
    席芳说完之后，也是没有多说，转头看向了曹伟。
    “感觉怎么样，今天有没有出现过喘不过气来的感觉？或者身体上的疼痛。”席芳看着十分虚弱的曹伟，还是十分认真的执行着自己的职责，没有一丝的松懈。
    她有七情六欲，可是穿上了白大褂，走在这医院里，面对的只有着一个身份，那就是病人。
    “没有。”曹伟轻轻的摇摇头，目光看了一眼席芳，他又不是初出茅庐，主治与护士的想法，他怎么可能不知道。
    不过，他并没有多说，看了一眼席芳之后，目光就落在了外面，看着冬日的太阳照射，哪怕就是隔着窗户，也让他感受到了一丝温暖。
    仿佛阳光在他的眼中，就是最美的风景，让他默默的收不回目光。
    “你放宽心，我绝对会尽心尽力的救治，绝对不会有丝毫的松懈。”席芳沉默的看了一眼曹伟，此时默默的看向窗外。
    她感觉曹伟是知道了一些情况，会担心自己得知了网络上的消息，不用心救治。
    至于为何会给她这样的感觉，因为曹伟好像对生没有了希望，哪怕这几天的时间里，她努力的让自己热情起来，可是依然没能改变，这是她不希望看到的。
    哪怕再坏的人，也是一条人命，更何况，曹伟的事罪不至死，甚至都不触及法律。
    “他来了”
    曹伟对于席芳的话，没有回应，只是默默的看着窗外，面容有些平静，可是突然仿佛看到了什么，立刻变的激动了起来。
    边霞看着外面出现的一架直升机，正在慢慢的降落，脸上也是流露出强烈的激动。
    其实，曹伟根本没有说想见何昱，曹伟在得知了自己是癌症晚期之后，就没有想过要治疗，治疗的费用，以及结合着治疗的成功性，都让曹伟其实心中有了判断。
    已经打算让自己走的无声无息，不想通知亲友。
    甚至曹伟已经给她交代了后事，让自己改嫁，甚至小孩都可以打掉。
    不过，她却不想放弃曹伟与孩子。
    面对着这样的曹伟，她是真的办法不多。
    这才有了她偷偷的拿着曹伟的手机，打了一通电话给何昱的原因，说了一个谎言。
    而席芳看着曹伟的激动，顺着曹伟的目光看了过去。
    曹伟在有太阳的时候，就会一直看着窗外，没有太阳的时候，就会收回目光，看着天花板发呆，这在护士之间不是秘密。
    此时，顺着曹伟的目光，看着外面突然来了一架大型的直升机，停在了医院的空地上，甚至快步的走下了几个人，连奔带跑的朝着住宿楼而来。
    看曹伟的？
    席芳看着这一架直升机有些眼熟，可是却没有想起来，不过，她并没有疑惑太久，一阵凌乱的脚步，似乎直奔病房而来。
    “何教授”
    曹伟听到了凌乱的脚步之后，看着病房走进的一个身影，努力的想坐起来，甚至想站起来。
    “躺好。”
    何昱带着面色同样沉重的杨浩、冷珊，还有着温沫橙走进病房，轻轻的按住了曹伟的肩膀。
    他看着曹伟的面容，说实话，这真的有些陌生，因为他从来没有见过如此消瘦的曹伟，这让他看着曹伟的面容，心情也是很沉重。
    癌症，目前依然是世界医学上，很难解开的病症，而癌症晚期，虽然有着治愈的可能性，但是这治愈性却是因人而异的，可是治愈率并不高，基本上确诊之后，就进入了生命倒计时。
    “你想放弃治疗？”何昱心中很沉重，特别是看着曹伟脸上的表情，那一种莫名的熟悉感，他倒是有些平静的开口。
    而曹伟没有说话，选择了沉默。
    因为曹伟得知了自己的病情之后，太清楚自己想治疗太难了，众然世间有着很多不舍，他说出边霞可以选择不要小孩的时候，自己的内心如同刺痛，也对小孩很不公平。
    可他却不想因为自己的一已私欲，让边霞把小孩生下来，成为新婚妻子的负担。
    曹伟的沉默，让整个病房都沉默了，最后还是何昱打破了这一份沉默。
    “还记得你当时接手金乌跟我说的么，你想让金乌照耀大地的志向是不是忘记了？”
    何昱面对着沉默的曹伟，曹伟接手金乌教育公益基金时，他对于这一句话印象特别的深。
    那就是金乌教育公益基金的理念，曹伟希望成为那一个阳光。
    “你想给更多的人带去希望，带去阳光，那你不应该放弃任何希望，之前你为了阳光而来到这世上，现在为了成为阳光，你应该祈祷活在人间。”
    何昱微微一顿，再一次开口，面色很严肃，仿佛在说着一个曹伟之前说过的承诺。
    席芳在何昱进来了之后，就一直打量着这一群人，她看着何昱的面容总感觉很熟悉，可是又想不起来，而听着何昱的话，她有些诧异的看了一眼何昱。
    甚至她看着曹伟在听了何昱的话之后，不再是那一幅准备接受死亡的样子。
    “成为阳光，祈祷活在人间？”曹伟听了何昱的话之后，喃喃自语着，有些虚弱的身子，突然看向了窗外。
    阳光很明亮，也很温暖，特别是冬天的太阳，照射在人们的身上，仿佛让人感觉到了希望。
    曹伟透过着玻璃，看着阳光在玻璃上形成的淡淡光晕，他仿佛在那一层层淡淡的光晕上，看到了一幅幅孩子灿烂又纯真的笑容。
    “手术你抗过去，再活个三年五年的，可以为我做不少事情，我们来一个男人的约定，只要你抗过去，我捐三十亿。”
    何昱摇摇头，看着曹伟脸上出现了一丝波动，他虽然心情依然很沉重，但是看着曹伟的样子有了一些变化，脸上也是流露出一丝笑容。
    有时候意志很重要。
    何昱真的不愿意曹伟与边霞承受着这生死离别之痛。
    正是因为经历过，才懂得那一份痛。
    直入心扉，久久不散。
    “好。”
    曹伟有些虚弱的点点头，虽然很吃力，但是却异常坚定。
    因为他感觉自己突然又有了信念，就像何昱说的一样。
    为了见到阳光，他来到了这世上。
    现在他想成为阳光，祈祷活在人间，能活多久算多久。
    边霞看着曹伟的样子，脸上流着泪，却是流露出一丝笑容，她听着何昱的话，她才真正明白，曹伟为何有阳光的时候，就会盯着窗外。
    席芳看着何昱，又看了看曹伟，她感觉自己真的需要重新认识一下曹伟。
    因为她感觉曹伟真有些不太像网络上说的那样，哪怕网络上那一个个明确的指向，言之凿凿，没有任何让人怀疑的点，可是何昱与曹伟的一番交流，让她不得不怀疑。
    而同样怀疑的，还有着韩芸与周诃，此时看着何昱的背影，还有着曹伟的坚定。
    “你休息一下，虹姐也知道了消息，正在过来，她特地从燕京过来看你，别让她失望，你从不孤独，这一劫，我们陪你渡。”
    “谢了。”
    曹伟眼框突然有些红了，抿着嘴唇，良久之后，吐出了两个字。
    何昱轻轻的拍了拍曹伟的肩膀，看了一眼边霞，示意了一下，随后朝着外面走了出去。
    “席医生，能与你聊一聊吗？”何昱看了一眼席芳，在来的时候，他早就利用着贾无敌调查过了。
    湘亚医院，全国最顶尖的医院之一，而席芳，也是一个顶尖的专家。
    他根本没有必要去请其它医生，所以他想与席芳聊一聊。
    席芳也是轻轻的点点头，跟着何昱走了出去。

第三百一十六章 男儿有泪不轻弹
    何昱与席芳走出病房，在过道里聊了起来。
    “席医生，网络上关于曹伟的情况，看你的样子也知道，人非圣贤，孰能无过，人都有年轻的时候，他现在已经变了，我希望你能尽全力救治”
    何昱也是打量着席芳，四十来岁的面容，保养的不错，整个人也是很沉稳，不过，他却有着一个放心不下的点。
    那就是曹伟网络上的情况，让他真的有些放心不下，怕主治有些消极。
    甚至，对于这一次显然有人在幕后推动，他也是动了真怒。
    不过，现在他没有什么精力去分心其它的事情，毕竟目前曹伟的手术成功，才是他最为看重的。
    一是他很看重曹伟，二是他真的不希望有人步了自己前世后尘，恋人的离别，薄情一些的还好，如果深情的恋人离别，那是痛苦一生的经历。
    “治疗费用不是问题，我有钱，只要能保下他的命，百万不行就千万，千万不行就一亿。”何昱甚至说出了一句很中二的话。
    不过这话出来，杨浩与冷珊，还有着温沫橙，均是沉默了，一向冷静的何昱如此，这无不说明着何昱并没有像在病房那么的冷静与理智。
    看着何昱脸上没有笑容，只有着沉重，三人都懂何昱真的很担心。
    而病房里的曹伟，隐约听到了何昱的声音之后，眼框微微一红。
    他并没有去看病房外，而是看了一眼自己的妻子，又看向了窗外。
    ‘为了成为阳光，我祈祷活在世间。’
    曹伟直视的阳光，他希望老天保佑，自己能渡过这一劫，哪怕手术成功之后，他的生命依然处于一个倒计时，他也希望自己能活下来。
    第一次，他的求生意志如此的强烈，他想继续为了一个曾经被他视为生平大敌的人工作，为了山区的孩子解决读书难的问题。
    他要像名字一样，成为一只金乌，化成太阳。
    他不希望自己让何昱失望，让其它人失望。
    因为他一定要撑过去，哪怕就算不为了自己，也要为了自己的妻子，为了何昱这个对自己有着再造之恩的人，为所有牵扯着他的人。
    男儿有泪不轻弹，可是面对着再造之恩，知遇之恩，如今为了自己的事情，理智的何昱如此，让曹伟真的控制不住。
    “放心，我会尽全力的。”席芳面对着何昱有钱的言论，她并没有多说什么，而是轻轻的点点头。
    看着何昱，越来越感觉何昱的面容很眼熟。
    她相信何昱有钱，可是她没有不在乎，只想做好自己的本份。
    而韩芸和周诃因为席芳的打乱，再加上何昱的到来，也让两人走出了病房，看着何昱与席芳在交谈，而韩芸看着杨浩也是很眼熟。
    “有钱了不起啊，看不起人是不是，对了，周诃，你有没有感觉那个旁边的男生很眼熟？”
    “没有啊。”
    韩芸询问着旁边的周诃，她的目光死死的盯着杨浩，总感觉在哪里见过杨浩，可就是想不起来。
    甚至说着，她都不自觉的拿出了手机，偷偷的拍摄了起来，想拍下来仔细的研究一下。
    看着席芳与何昱谈完了之后，韩芸这才悄悄的停下了手机。
    不过，随着那名让她眼熟男生旁边的一名女生开口，瞬间让她的手中微微一僵，她瞬间想起了自己之前在哪里见过杨浩了。
    “杨浩，嫂子怀孕了，我们今天晚上留下照顾伟哥，她几天没有休息好了，让她休息一下。”冷珊原本正在安慰着边霞，不过，却是无意之中得知了一个消息之后，立刻找上了杨浩。
    “好。”
    杨浩轻轻的点点头。
    “癌症晚期”
    何昱沉默了许久，喃喃自语后，最后轻轻一叹。
    这时，有着充满着温度的双手，牵上了他。
    “相信他能撑过去。”
    温沫橙正在攻读医学研究生，对于癌症的认知，一点也不比何昱少。
    特别是看着何昱，她知道这个曾经在暗地里编排过何昱的人，已经在何昱的心中，有着很重的地位。
    不过，地位也是曹伟应得的，面对着曹伟做的事情，她真的蛮佩服的，能把自己余生奉献出来的人，如何不让她佩服。
    “他是杨浩。”韩芸在听到了冷珊开口之后，总算是想起来了，在哪里见过这人。
    她在轩辕的电视剧里见过杨浩，不过，之前作为古装，现在杨浩换成了现代装束，让她并没有第一时间认出来。
    “杨浩？轩辕的那个，给我看看。”周诃被韩芸这么一提醒，目光也是一呆，看着何昱等人再一次走进了病房，她想了一下，并没有跟进去。
    而是转头凑了过来，看韩芸拍摄的视频。
    “你们看什么？”
    席芳与何昱交流了一下之后，就准备回自己的办公室里，好好再看看曹伟的病历，准备着明天的手术。
    不过看着韩芸与周诃一幅大惊小怪的样子，脸上顿时流露出一丝好奇。
    这里是重症病房，她与这些重症护士还是蛮熟悉的，倒也没有什么领导的架子。
    “杨浩，就是演轩辕的演员，主任你有看过么？”
    韩芸看着席芳也是凑了过来，手机本能的凑到了席芳的眼前。
    “咦。”席芳看了一眼之后，轩辕她自然也是看过，也认出了杨浩，不过此时她的目光却是没有在杨浩身上，而是仔细的端详着韩芸手机里的何昱。
    “你们帮我看看，这人与我手机里的人，是不是同一个人？”席芳也是想起了自己在哪里见过何昱，不由的掏出了手机，点出了一张照片。
    照片蛮清晰的，背景是一个湖，湖边的凉亭上坐着几个人。
    “好像真是一个人啊，席主任，那富二你认识？”韩芸对于何昱之前的言论显然不太感冒，毕竟先入为主之下，她对于曹伟的印象可不太好。
    当看着席芳手机里居然有着一张何昱的照片，富二代也是控制不住，不过，也是收的很快。
    “他不是富二代，是科学家。”
    席芳对比了韩芸的视频，又看了看照片。
    她认出了何昱，这不就是自己老同学外加室友，不太经常见的闺蜜天天跟自己秀的儿子。
    二十岁的天才科学家。
    她也是没有想到，这时候碰上了何昱。
    想到了何昱跟自己说的话，她心中突然瞬间产生了蛮强烈的念头，那就是曹伟或许之前是那样的人，可现在曹伟变了。
    “科学家？”韩芸与周诃对视了一眼，突然看向了席芳。
    “让你们平时少追一点星，你们连他都不知道，多看新闻吧。”
    席芳看了两人一眼，摇摇头，转身离开了。
    病房里，何昱看着手机，面色平静的让人感觉到可怕，想了一下，起身离开了病房，再一次出现在走廊上。
    “有人要人没了。”杨浩跟了出来，看着何昱的表情。
    作为了解何昱的人，他自然知晓着何昱这样的表情，意味着是动了真怒。
    而且不是一般的真怒，而是滔天大怒的那一种。
    “没了就没了，简直就是无下限。”
    冷珊低头看了看手机，她的脸上也是有着强烈的怒气，让她产生这么大的怒气，也不是没有理由的。
    “曹伟，出来道歉，你就是一个无耻的小人，据我所知目前他癌症晚期，这就是上天给他的报应，他必死无疑，甚至所谓的朋友，在医院嚷嚷着拿百万，千万，一亿救人，话说你有这么多钱，你不应该捐出来嘛，一幅暴发富的嘴脸，装什么逼，洗钱洗的很顺手，你要不服，来微博应一句嘛，强烈建议相关部门彻查，判个十年八年”
    冷珊看着这样的消息，自然也是怒的不行，毕竟曹伟在她的心中，已经算了一个很要好的朋友，可是看着这些的一幕，一个认证了所谓作家的张阴凉，发出的言论，真的让她怒从心起。
    甚至中间还有一则不太清晰的视频，被传了出去，她一眼就看出了是何昱与席芳对话的时候，不过距离很远，拍摄并不清楚，话也是隐约若现，这反而给人瞎想的空间。
    何昱面无表情，看着这个张阴凉的言论，看着起码十几个明星转发，更有着这些明星的粉丝冒泡了出来，让他真正的感觉，网络上的粉丝也好，还是所谓的小鲜肉也好，对于事情真的缺乏了应有的理性判断。
    原本他对幕后黑手就怒了，可是现在，他简直就是怒上加怒。
    甚至他第一次让贾无敌认真的去追查一件事情，最后目光落在了海厦影视上面。
    “张阴凉，海厦影视李直”
    这让他打开了许久没有登的微博。
    说实话，这些人要是污名化自己，何昱或许可能不太在意。
    可就像是杨浩的事情一样，如果因为他搞到了自己的兄弟身上，他就不能不管了。
    现在这些人拿曹伟做文章，曹伟目前的情况，这让他像杨浩所说的一样，怒了，滔天大怒，没有结果不结束的怒火。
    特别是看着微博上，寒虹力挺着曹伟，微博已经被许多的粉丝爆破，这让他的面色更是一沉。
    不过，他并没有迟疑，二话不说，在自己已经半年没有更新的微博上，更新了一则动态。

第三百一十七章 贾无敌：我要且行且珍惜
    张阴凉作为一个真正把喷人当职业的大v，他喷过游泳运动员土匪，他喷过年轻的演员滚出娱乐圈。
    他喷过战虎的导演长达三月之久。
    过往很多，而如今作为一个职业喷子，曹伟的热度，他怎么可能会错过。
    一大堆话随着他敲击键盘出现在屏幕上。
    他对于凑热度，可谓是得心应手。
    甚至看着一大堆的明星转发，他也是满意的笑了笑，他也知道这背后肯定有人在搞曹伟，他也是一个懂的借势的人。
    这也是他到处黑蹭热度，却一直没有受到封杀的原因。
    因为他懂的制衡，前几年火热的战虎电影，他喷了许京整整三个月，一点事没有，正是因为制衡。
    他会得罪一些人，同样也会交好一些人，反正钱落袋中，他安逸的很。
    甚至这一波节奏这么一带，他的脸上流露出一丝笑容。
    不过，他也不是没有槽心的事情，那就是有着一个叫吴迪的人疯狂的怼着自己，甚至一句接一句的怼，根本不给他回复的时间，让他整个人有些怀疑人生。
    ”这人打字速度怎么这么快？”
    张阴凉想不过，这人怎么这么能怼。
    不过，面对着这个吴迪的人攻击，他并没有受到影响，自己发的文，影响越来越大，在他看来‘犀利’的言词，得到了‘广泛’的认同。
    “陪你玩玩”
    甚至看着越来越热的议论，也让他脸上流露出笑容，看着吴迪的攻击，瞬间转移了火力，与这个叫吴迪的人怼起来。
    魔都，db办公楼，坐在办公室里的李直，看着曹伟的名声越来越臭，甚至大有一种全网黑，脸上也是流露出一丝笑容。
    “跟我玩”
    李直压抑了许久的心，终于在这一刻，感觉无比的舒坦，毕竟，他碰壁太多了，终于在曹伟这里找到了自信。
    不过这一丝笑容刚刚出现不久，他带着笑容的脸，瞬间僵硬了。
    因为一则微博出现，他是真的一点都有笑不出来了。
    “大家别议论了，我就是那个洗钱大佬，欢迎你们任何人来查，同时，我也建议相关部门好好查一下企业与个人，公司要为自己的行为负责，人要为自己的言论负责”
    何昱的微博更新，坐在办公桌前的李直手微微一僵。
    “这大佬，怎么也下场了，金乌公益基金是他的？”李直看着何昱下场之后，脸上也是目光一呆。
    何昱的身份，可不是一般人，不说目前的热度，就说以何昱的身份，这言论一出，特别是看着何昱艾特的一些微博，让他也是冷汗直流。
    经济稽查，民政，华国日报，华国电视总台，南湖电视台，广电管理局，税务
    凌凌总总起码十几个，有着各个相关部门，也有着各家媒体，李直看着何昱的艾特，也是冒出了冷汗，这t艾特方式，简直就是吊炸天。
    就这么一个艾特，让李直仿佛看到了一个活灵活现的何昱站在自己面前，理直气壮的审视着自己，很显然何昱根本不怕被查。
    不过，他看着何昱艾特了自己，还有着一个张阴凉，以及十几个他打了招呼的明星，瞬间他有一种不太好的预感。
    要出大事
    李直突然感觉事情大条了，如果自己没有问题，他倒是不怕被何昱艾特。
    可是他的公司可有着不少的问题，是真的经不太起查，小鲜肉天价合同，以及公司的税务，反正总有着大大小小的问题。
    他从来没有想到，这一次居然搞出了何昱一条史前鳄鱼，正当李直在思考解决办法的时候，张阴凉第一时间跳了出来，瞬间让他不好的预感更强烈了。
    张阴凉疯狂的敲击着键盘，他与那个叫吴迪的人杠上了，并没有如自己所想的一样势均力敌，而是溃不成军。
    可是作为职业喷子，他拥有着强大的韧性，可再坚韧，面对着自己说一句，对方说上几十句的对手，在坚持了十分钟之后，他顶不住了。
    这个叫吴迪的对手，怼人都有不带重复的，而且逻辑清晰，条理清楚。
    在他的微博作战场，作为主场的他，居然搞不过对方，而且是碾压性的。
    这让他真的怂了
    “老子没空和你这个键盘侠玩，睡午觉去了。”张阴凉终于坚持不住了，选择了战略性撤退。
    不过，当他发出了这一则消息之后，看着这个吴迪秒回的消息，顿时让他有一种七孔生烟，心脏受不了的感觉。
    “生前何需久睡，死后自会长眠，睡吧，祝尔长眠。”
    瞬间一个高逼格的怼言，让张阴凉整个人不知道怎么回。
    “这人真t能怼。”
    张阴凉看到了这一句话之后，也是无言以对，甚至他有一种不敢睡觉的感觉，因为他感觉自己一睡，瞬间就会长眠。
    “居然编排我伟哥，不知道伟哥这个词，对我有特殊的含义嘛。”
    吴迪自然就是贾无敌，张阴凉这么编排曹伟，别说何昱来气，它都气的不行，抛开曹伟是何昱的公益基金管理者不谈。
    想想当时自己在运算过载崩溃边缘，疯狂嚷嚷着‘要伟哥’的时候，它就不能忍。
    毕竟，那是它逝去的青春。
    伟哥之名，岂容他人随着诋毁，爱屋及屋之下，被张阴凉这么编排，它当然气不过。
    所以，没有何昱的指使，它也是毫不犹豫的下场了，一上来就盯上了这个张阴凉。
    当然，这理由立不立的住，估计只有贾无敌知道。
    “不行，我不能休息，加把劲，这么无耻的对手十分难得，指不定下一秒就凉了，我要且行且珍惜。”
    贾无敌越想越是感觉对手凉的可能性极大，再一次进入了战场。毕竟，它可是知道自家老大动了真怒。
    到时何昱一下场，贾无敌瞬间当初那一个‘可爱’的小鲜肉，被何昱一下场，瞬间打死，自己哭成三百斤的模样，它也是哆嗦了一下。
    瞬间更加卖力了起来，毕竟，谁也不知道对手什么时候凉，对它来说，且行且珍惜。
    张阴凉看着越来越起劲的对手，额头也是抹了一下冷汗。
    面对着这么汹汹攻势，他是不敢冒泡了，就这么十几分钟，他感觉自己承受了自己之前被人怼了一年的量，这对手简直不是人。
    而这时，突然看到了一则自己的微博被人艾特了，这让他瞬间找到了一个自我安慰的理由，毫不犹豫的点了进去。
    当看到了一众艾特之后，他不仅没有退缩，反而眼睛发亮，因为他感觉自己火就在此刻。
    “何昱，有些眼熟啊，应该是哪一个明星，那个吴迪简直就是疯子，不理他了还这么起劲，惹得不起，我还躲不起嘛。”
    张阴凉看着何昱的名字，感觉有些熟悉，不过也没有多想，只以为是哪一个不太知名的明星，无视着那个恐怖的吴迪，而是专攻着发出这一则微博的人。
    面对着这个恐怖的吴迪，他是真的怂了，无视了对方。
    随着张阴凉转移了目标，许多的目光开始聚焦在何昱的身上。
    赣城。
    冯小年有些疲惫过了一个年，毕竟他是主播，哪怕就是过年，也是需要直播的，再加上走亲串户，让他真的感觉蛮累。
    忙活了一整天，回到了房间里，打开了电脑。
    “咦”
    冯小年打开电脑之后，看着微博更新的特别提醒，显示着一个微博更新了，这让他有些好奇的点了进去。
    特别是看着这是何昱的微博更新，简直就像是发现了新大陆一样，何昱更新一次微博实在是太难了。
    不过，冯小年点进去看了没有五秒，他立刻切换了界面，打开了无双粉丝群。
    “兄弟们，偶像需要我们，有活干了，大家尽全力通知一下同伴，有人在黑偶像做公益是洗钱，我就日了狗了，无双粉丝团第一战，不能丢人。”
    冯小年在无双粉丝团的一句话，瞬间就让整个无双粉丝团瞬间炸锅了，甚至一传十，十传百。
    “靠，居然敢黑偶像做公益，做公益老子谁都不服，就服偶像，这可是把泉九卫星发射中心绿了的男人”
    “对头，这不能忍，我还特别去泉九卫星发射中心看过，那里竖了一个纪念牌子，明确的分割线，上面写着：感谢天狡绿化的不绿之恩，一个敢放言绿化整个沙漠的男人，居然被怀疑做假公益，他以为偶像是那些普通明星么。”
    “不能忍，管理员，现在是发挥你们作用的时候了，立刻组织起来，我的大刀已经磨刀霍霍。”
    冯小年的话，瞬间在无双粉丝团里，激起了强大的波澜。
    毕竟无双粉丝团能进来的人，全是铁粉，这可是一个真正需要考核才能加入的粉丝团，对于何昱的过往，外界可能不太清楚，可是在粉丝团内部，可是有着公共的文件夹。
    甚至有一些闲的没事的人，都树立了一个树状时间结构图。
    现在听到了有人怀疑何昱做假公益，这让无双粉丝团如何能忍，而冯小年与其它的管理员也是第一时间开始组织。

第三百一十八章 知于行
    燕京，聂强军的办公室。
    “何昱是动了真怒啊，曹伟不就是那个‘顺手习惯性’反向黑何昱的那人。”
    聂强军放下了手中的资料，若有所思，在他看来，何昱就是动了真怒。
    显然网络上的那些人，把曹伟当成了攻击的对象，真正的惹怒了何昱。
    对于曹伟，他也是有印象，因为李卫还因为这事跟自己汇报过，甚至后续的调查报告都有，印象还是蛮深的。
    毕竟，对于曹伟‘反向黑’给他的印象太深了。
    “领导，何院士艾特了不少”秘书小李弱弱的提醒了一下。
    可是却得到了聂强军看似骂骂咧咧的一句话。
    “他思想就从来没有端正过。”
    聂强军看了一眼这些被艾特的人，骂骂咧咧自言自语一句，拿起了手机，正准备拔出去，可是手微微一顿。
    “让他们都查一下，只要谁有问题，一查到底。”聂强军原本想打一通电话给何昱的，可是想到了何昱的性子。
    要是真的需要自己，肯定会直接打电话给他。
    所以，想了一下没有打电话给何昱。
    “好的。”
    小李应了一声，聂强军护着何昱，已经不是一天两天的事情了。
    网络关于曹伟的事情，随着无双粉丝团加入之后，越演越烈。
    张阴凉不惊反喜。
    怼着一个明星，然后吸引着这一个明星的粉丝入场，与自己互怼，刷存在感，这就是他最常用的操作。
    毕竟一个人的独角戏还是很难唱的。
    面对着关于曹伟越来越多的范围议论，也让韩芸也是看到了这一则新闻，当看着何昱的微博之后，她明显楞了一下。
    “那人是何昱”
    韩芸看着何昱的微博，仔细的翻阅了一下微博的过往，终于发现了一个问题。
    “何昱？院士？我去”周诃凑过来看了一眼，目光一呆，瞬间也是反应了过来。
    韩芸与周诃对视了一眼，面面相觑，这让两人不知不觉的走到了曹伟的病房
    听到了里面传来了一个个童声，让她们有些好奇的伸头张望了一下。
    只见重症病房的房间里，灯光已经关掉了，只见一束光投影在墙壁上，十分清楚的投影。
    一个投影仪，一个个充满着童真的脸，眼神中纯真又有挂着期盼。
    “老师，我们等你，一定要回来”
    一个个幼稚的童声，就像是汇聚成一个个音符，一张张脸，有的七岁，也有着十来岁。
    脸上有着难掩的悲伤，甚至有一些感性的女孩或者大一些的小孩，眼框都是红的。
    看着这一幕，两人对视了一眼，也是楞了一下，利用着重症护士的身份，走了进去。
    “校长，你一定要挺过去，孩子们都在等你回去呢。”
    一个长的很憨厚的人，看着虚弱的不能再虚弱的曹伟，完全没有了之前那连轴转的活力，他的脸上有着难掩的悲伤。
    他不管网络上怎么说，曹伟就是他心中无可替代的校长。
    曹伟脸色苍白，看着投影里那一个个熟悉的小孩，他沉默了。
    而韩芸与周诃呆在病房里，近距离看着这样的投影，听着这一名中年人的话，也是沉默了。
    “我们错了”
    “很多人都错了，人非圣贤，孰能无过。”
    韩芸与周诃低声的交谈着，两人都明白，自己真的错的，哪怕就是曹伟曾经有多小人，可是现在一个个小孩的表情，是骗不了人的。
    甚至两人都不知道如何从病房里出来，关于曹伟的消息，也在整个重症护士站里慢慢传开。
    哪怕就是席芳听到了消息之后，也是沉默不语。
    甚至还接到了一个好朋友的电话。
    “席芳，明天手术一定要尽力，人都有年轻不成熟的时候，曹伟他”
    自己熟悉的声音，从电话里传出来。
    “大姐头，你们母子说话真的一个口风的，我什么人你不知道么，放心。”席芳面色很是严肃，就像是在保证一样。
    看了一眼电脑里面，韩芸与周诃拿回来的一则视频，里面那一个个孩子纯真又充满着担心的眼神，让她清楚的知道曹伟在这些孩子心中的地位。
    孩子的眼神骗不了人，席芳很清楚，或许曹伟曾经年轻过，曾经当过小人，可是如今，曹伟是金乌教育公益基金的负责人，所有的收益清清楚楚，也一下解释了为何边霞会选择卖房。
    谁的少年不轻狂，谁的人生不犯错。
    她看着曹伟，她认为真的不能以曾经的目光去判断一个人。
    “我有点看不下去了，我想把这视频发到网络上。”
    韩芸特地的去找边霞拿了视频，原本她只是想收藏，因为看着这一幕幕真情的流露，她真的感觉自己的内心受到了触动。
    她不太清楚曹伟经历了什么，大彻大悟，不过，看着曾经小人模样的曹伟，她真的无法与自己搜集的视频相比。
    甚至她还找到了曹伟开学典礼上的一则视频。
    ‘人生的过程必然坎坷，只有经历了坎坷，才懂的责任，从你们承担起责任的那一刻起，你们就没有资格再年轻，我希望你们记住一句话，花有重开日，人无再少年，尔等知于行，炎黄兴于世。’
    看着曹伟站在三尺讲台上，一脸严肃又认真的样子。
    她感觉曹伟说的就是自己的经历。
    在承担起责任的那一刻起，就没有资格再年轻。
    也有些明白了，席芳为何让自己少关注一些明星的原因。
    在曹伟的身上，让她感觉到了真实，有着年少的轻狂，有着成熟后的博爱，不像那些像是完美的年轻明星一样，让她经常感觉有些不切实际。
    “我赞同。”周诃轻轻的点点头。
    得到了周诃的支持，韩芸下了决心。
    现在传媒的发达，也是让韩芸第一时间把多则视频整合了一下，然后发到了网络上，甚至一投多稿，然后自己又利用着一些简单的开放平台，把视频放了上去。
    在韩芸视频传上去了之后，扩散的速度还是很快。
    “这人真的好不要脸。”
    而袁凝坐在汉武市的家中，作为无双粉丝团的一员，她自然参与了其中，不过，随着那一则视频，名为‘曹伟的转变’，让她有些好奇的点了进去，然后目光一亮。
    赣城，冯小年此时坐在房间里，甚至都没有吃晚饭，因为此时无双粉丝团正在进行着大战。
    何昱身上自然是优势，可是牵扯了曹伟，在曹伟上面，却是被成为了许多人的攻击点，原因就是小人行径。
    甚至让一些无双粉丝团的人都自我怀疑了起来，在曹伟的问题上感觉理亏。
    正当冯小年苦苦寻找着解决办法，突然看到了一名粉丝转过来的视频，他有些好奇的点了进去，看了一会之后目光瞬间一亮。
    “兄弟们，我们的偶像帮的人没有错，大家理直气壮一点，你们看看这个视频”
    冯小年立刻转发了这一则视频到大群里。
    曹伟开学典礼上的演讲。
    虚弱躺在病床上看着一个投影仪的曹伟。
    还有着那一名名孩子纯真的脸庞。
    三则视频合一，让冯小年也是瞬间坚定了信心。
    “说实话，看了这三个视频剪到一起的，我内心真的有些控制不住，而且我特别的询问过我甘省的一个朋友，金乌教育公益基金已经建立了七百所希望学校。”
    “人都有过往，我建议我们多一个目标，为曹伟正名。”
    “赞同。”
    无双粉丝团里，对于曹伟的这一则视频，也是真的让人沉默了，之前要说没有人怪曹伟拖后腿，那也是不太可能的，哪怕就是没有说出来，可是心中肯定有人这么想。
    可是这一则视频出现之后，却是让无双粉丝团达成了共识。
    无双粉丝团成立的初衷不像其它明星粉丝团一样，而是真正的被许多的事情打动，才走到了一起。
    视频的出现，让无双粉丝团再一次充满着干劲。
    沙长市，湘亚医院。
    何昱坐在住院部一楼，牵着温沫橙的手，坐在办理住院手续窗口前的一大堆休息区里。
    “要不，你们回去休息一下吧。”何昱转头看了一眼温沫橙，又看了一眼杨浩与冷珊，以及天松道长与许凝珍。
    还有着从外地急忙赶过来的陆贡、刘虎，哪怕就是许杰与项雪，也是赶了过来，整个团队再一次集合，毕竟曹伟病危。
    前世的悲痛记忆，让他感同身受，甚至哪怕就是回客车里，他都感觉心不安定。
    所以，只是默默的在住院部一楼默默的坐下休息。
    “我陪你。”温沫橙坚定的摇摇头，心思敏锐的她，能感受到何昱心情的沉重，这一幕，她从来没有见过何昱这样。
    而其它人也是轻轻的摇摇头。
    何昱看了一眼温沫橙，又看了一眼团队成员，其中还有自己的学生，并没有多说什么。
    韩芸与周诃面色也是很沉重，仿佛都有着心事，六点下班，一起结伴下了楼，不过在下楼之后，看着办入院手续的窗外前，坐着的一群人，两人对视了一眼，脚步放缓了一下。
    都不知应该说些什么。
    席芳也是看到了何昱等人，她沉默了一下，默默的离开了，因为她与何昱不同，她是医生，明天就要手术，哪怕内心再有压力，也要控制住自己，好好休息，明天才能全心全意完成一台手术，增加成功率。
    《你们被我包围了》
    联盟文，作者身高一米六体重一百六，不仅稳还能翻滚，要问实力强不强，祖安六载有爹娘。

第三百一十九章 手术成功
    第二天一大早。
    何昱一大群人，看着被打上了全麻的曹伟，像是陷入了沉睡一样，默默的站在手术室前，看着曹伟被推进的手术室。
    “席医生，不管结果如何，您尽力就好。”
    何昱顶着一个熊猫眼，看着席芳一脸真诚的开口。
    “我会拼尽全力。”
    席芳郑重的点点头，她看了一眼何昱身后一大群人，看了一眼一个明星在场，她蛮喜欢的可歌手寒虹。
    更是看了一眼外面，在医院的空地上，正站着不少人穿着朴素的中年人，男女都有，此时正双手合十，仿佛在祈祷着什么。
    她的内心是真的受到了触动，也明白曹伟在教育这一块多么的深入人心，因为这些家长在知道了曹伟的情况之后，不远千里，从甘省站了二十小时过来，这一份心，足够说明曹伟在这些人心中的地位。
    韩芸与周诃也是沉默了，看着仿佛熟睡了一样的曹伟，两人看着曹伟的苍白面容，再也没有一丝面目可憎，反而充满着敬意。
    ‘招收成员。’
    何昱看着席芳转身，在脑海中，也是下达了一个命令，他昨天一宿只是稍微的眯了一下，其它时候，全在思考着自己能做些什么。
    终于让他想到了一个不是办法的办法，那就是研究效率加成。
    研究效率可以对学习与研究加成，他就换了一个思维，自己是不是可以对席芳先招收成员，进行研究效率加成，至于管用不管用，他也没谱。
    毕竟这是手术，而不是研究或学习。
    只是把死马当成了活马医。
    席芳进入了手术室之后，深深的吸了一口气，癌症绝大多数都是以化疗为主。
    “三处压迫”
    可是一旦出现了影响身体机能的压迫现象，那就必须要手术。
    而曹伟的情况，远远比普通的扩散更加的复杂，因为涉及到了三处压迫，这手术的难度远远大过任何一台手术。
    此时，席芳感觉自己的状态前所未有的好，自己的头脑前所未有的清明，紧了紧自己的手术刀。
    不过，她只以为是看着曹伟的改变，看着小孩那些纯真期盼着曹伟安全归来的眼神，手术室外面，那静静站着让自己尽力就好的何昱。
    还有在医院空地上，不远千里过来祈祷的家长。
    这一台手术，她真的感受到了很大的压力，这是一个自己给自己的压力，这么一个人，她不希望就这么没了。
    “灯光调一下角度，太直了。”
    席芳轻轻的呼了一口气，看着一切准备就绪，努力的平息静气，放空了一下自己。
    而主动申请参与这一台手术的韩芸与周诃，面色也是凝重，深深的呼吸了一下，努力的调整状态投入了工作。
    随着手术的开始，整个手术室里除了一些专业术语，还有着器具轻拿轻放，及呼吸的声音，再也没有了任何的其它声音。
    三十分钟。
    一个小时。
    两个小时。
    三个小时。
    手术一切有条不绪。
    席芳高强度的注意力集中，让她的额头上出现了一丝细汗，旁边医助立刻擦拭了一下，继续进行。
    不过，在五个小时之后，随着一个监测数据的医生开口之后，瞬间让席芳面色更加的凝重。
    “心电图低平，脑电波出现异常，血压持续降低。”
    这话一出，不只是席芳面色凝重，韩芸与周诃的面色很沉重。
    心电图低平，虽然说危险，但不代表着什么。
    可是结合着脑电波出现异常，血压持续降低，那就意味着一个可能，临近死亡。
    而席芳反应也是很快，第一时间拿起了旁边的一个小手电筒，另外一只手撑开了曹伟的上下眼皮。
    小手电的灯光，照射着曹伟的眼睛，席芳看着曹伟的瞳孔，面色瞬间更加凝重了起来。
    “起搏器，快。”
    席芳声音很急促，因为瞳孔已经有着溃散的前奏。
    瞳孔溃散，结合着检测的数据，这就是公认的判断死亡的标准。
    而旁边负责助手，立刻拿起了起搏器，按压在曹伟的胸口，熟练的操作了起来，可是这样的操作，并没有让数据产生快速性的变化。
    这让席芳面色更加的焦急，甚至她已经感觉这一台手术要失败了。
    因为利用着起搏器依然没有改善的话，死亡近乎是可以预见，甚至按她的经验来看，只能期盼着有奇迹发生。
    韩芸与周诃也是沉默了，泪水从眼框脱框而出，落在口罩上。
    而手术室的其它人沉默了。
    “挺住，你可是要成为阳光，活在人间。”
    席芳手持着手术刀，看着曹伟的情况，又看了看数据，面色沉重。
    而随着这一句话，席芳突然发现了异常，看着被打了全麻的曹伟，嘴唇居然有些离奇的动了起来，发出了一些类似而非的声音。
    “好转了，好转了”负责监控数据的医护，突然看到了原本慢慢变平的仪器上，慢慢出现了起伏不断的波动，顿时有些激动的喊了出来。
    席芳有些懂了曹伟全麻之下，发出的离奇声响，那就是一个信念为了成为阳光，祈祷活在人间的信念。
    虽然她有一种控制不住落泪的冲动，但是面对着曹伟奇迹一般的回过来，她不能辜负曹伟的那强大的信念，知道这不是迟疑的时候，
    因为她很清楚，唯有把眼前手术台上的人救下来，才能让眼前的人活在人间，完成‘阳光’的执念。
    韩芸与周诃泪流不止，却没有擦拭，而是再一次投入到了紧张的手术中。
    面对着曹伟奇迹的挺了过来，那喃喃自语的样子，她们作为重症护士，也是经历了不少的手术，可从来没有见过这样的奇迹，这样的信念。
    现在她们只能尽自己全力，然后祈祷着曹伟活下来，让这个男人的梦想与执念得以继续。
    曹伟的奇迹复苏，让手术室沉重的气氛下，再一次紧张各司其职。
    时间一点点的在流逝。
    手术室外，何昱静静的站着，默默的看着正在手术中，保持安静的字样，面容也是越加的紧张。
    谁都没有说话，而一些路过的护士，看着这么特殊的一群人，也是顺手拍了下去。
    咔。
    当一个声音出现之后，何昱瞬间为之一振，而其它人也是瞬间锁定着手术室的大门，眼神中充满着紧张。
    特别是看着手术室的大门缓缓的打开。
    席芳带着有些疲惫的脸与眼神中的轻松，还有着嘴角的一丝笑容走出来的时候，何昱突然感觉知道了什么，不过，他现在急需得到一份肯定。
    而这一份肯定，并没有让他等太久，席芳在带着人出来之后，看着一大群人紧张的表情，没有卖关子。
    “手术顺利，现在曹伟进入了重症看护室，需要观察一下。”
    “谢谢席医生。”何昱心头也是微微一松。
    “你应该叫我阿姨。”
    席芳看着何昱，眼神带着欣赏，之前准备手术的时间很紧，任务很重。
    她第一次见何昱的时候，并没有认出来，后来就没有特地去找。
    如今手术成功，她的心也是轻松了下来。
    “我和你妈是湘亚校友，而且是同届同寝室的。”席芳看着何昱有些疑惑的脸，开口说道。
    “难怪我感觉阿姨你这名字很耳熟，我听我妈说过，阿姨，晚上要是有时间的话，我请您吃饭，我可是您后辈，不违反规定。”
    何昱反应绝对是顶尖的，瞬间就是一个不轻不重的好话拍了过去，而且拍的很无形，甚至心情不错的他，二话不说想请席芳吃饭，还补充了一下。
    “得了吧，我还不知道你妈妈，别给她脸上贴金了，会讲我才怪，当时我阻止她回赣城，我是没有被你妈搞残，可你爸差点被搞残了”席芳没好气的看了一眼何昱一眼，曾兰什么样的性格，她怎么可能不了解。
    “这你也知道。”
    何昱面色一呆，而一旁的温沫橙等人也是面色古怪。
    “你妈跟我说过，虽然当时华国的语言博大精深，你妈妈修饰的很好，但我了解你妈，解析出了真相”
    席芳一幅太了解你妈妈的样子，看得何昱一脸无语，也是不知道怎么回应。
    这时席芳的电话，突然响了起来，席芳看了一眼，顺手接了一下。
    “行，我现在过来。”
    席芳说了没有几句，然后就挂断了电话，也就聊了几秒钟。
    “我还有点事情，饭先欠着，到时请我”
    “好。”
    席芳与何昱说了一句，就朝着湘亚医院院长办公室而去。
    何昱看着席芳离开的背影，脸上也是带着笑容的默默的把席芳从‘科技实验室’里开除了出去。
    而院长办公室里，他看着手术室的画面，沉吟不语。
    沈营通过着手术室里面的监控，近乎看了手术的全部过程，说实话，作为湘亚医院的院长，对于曹伟这么一个充满着话题的人物，要说没有压力不太可能。
    不过，这并不是他所关注的重点，而是看着网络上关于曹伟的消息，毁誉参半。
    “有什么正事，累死我了。”席芳走进了院长办公室之后，一脸疲惫的坐在了待客区，根本没有在意沈营院长身份。
    “我想把这一台手术视频放出去，现在网络上关于曹伟的声誉并不好。”沈营也不在意，而是抬头看了一眼席芳。
    “不是因为曾兰才这么上心？”席芳猛的抬对看了一眼沈营。
    对于沈营放出去的目的，她不由的有些怀疑。
    “都快三十年了，你怎么还提这事啊，我是不想看着曹伟这么好的小伙，名誉受到这样的冲击，哪怕就是年轻犯过错，可是他已经改变了。”沈营无奈的摇摇头，办公室里有着一些酸味。
    “发吧，她儿子还说要请我吃饭。”
    席芳听了之后，轻轻的点点头，没有说什么。
    对于曹伟这样的小伙子，年少的轻狂不能成为一生的污点。
    特别是现在的曹伟证明了，是真的在用心做事，踏实做人，努力让自己成为阳光。
    “带上我啊，她儿子可是院士。”沈营目光一亮。
    “带你干嘛，人家请的是我，没你份。”
    “把女儿带上，去看看真正优秀的年轻人”
    席芳白了一眼沈营，这种迅速找到另外一个借口的做法，让她想到了当初追求自己的沈营。
    不过，沈营的提议，却是让她认真的考虑了起来。
    而在湘亚医院，心情微微一松的何昱，也是脸上流露出笑容，仿佛想到了什么。
    “总要为自己的品行，付出代价”
    何昱喃喃自语，笑容慢慢的凝固，变的冷冽了起来。
    之前担心曹伟的安危，他没有什么心思分心，可是曹伟现阶段手术成功，虽然没有完全根除，但是他很明白未来将是一个长久性的工作。
    而随着曹伟的手术成功，让他的心放松了一下，也让他把目光放在了网络上，带曹伟节奏的源头。
    拿曹伟的生命作为攻击点，真正的激怒了何昱，这一次，他不准备留手了。
    ps:推荐朋友的《锻莫精灵在战锤》。上古卷轴世界的锻莫，穿越到了中古战锤的世界，老作者了。
    有人在群里说欠章，欠的章节蛮多，之前的五更，后续月票还有推荐票，一共欠了七更在这是说明一下。
    事情是真多，而且核桃一章三千、四千字，真的很尽力了，努力找时间补上。

第三百二十章 扩散的影响
    曹伟手术结束，进入了重症看护室，毕竟手术虽然做完了，但是后续还需要观察。
    防止一些突发性情况。
    不过，随着曹伟的消息慢慢的传了出去之后，许多前来的朴实家长，脸上罕见的流露出一丝笑容，而在医院里的席芳看着这一幕，也是目光庆幸了一下，幸好曹伟是挺过来了，避免了很多人的失望。。
    “发自内心的尊敬。”
    其它在湘亚医院里，内部消息的传递其实很快的，毕竟，在医院里夫妻档之类的，也是蛮多的，基本上都不在一个科室，消息的传递极为的顺畅，一个科室一个科室的传。
    同时，网络上的情况，张阴凉看着越来越火爆，他脸上的笑容就再也没有控制住。
    甚至大有一种越搞越嗨的感觉，特别是看着何昱疯狂艾特的一大群公众微博，他感觉自己火的话就在明白。
    面对着完全不要脸的张阴凉，赣城的冯小年，也是一脸无语了。
    “这t真的无耻至极。”冯小年看着张阴凉越来越嗨的言论，整个人也是无奈了。
    “真的是我见过最无耻的人，之前我就听说了这个家伙，到处找喷，反正谁火喷谁，这人动不动就勒令整改，要么就是勒令退出娱乐圈，之前只当傻逼来看，现在就真t就是一个笑话。”
    “对，太无耻了。”
    而无双粉丝团内部，也是出现了许多的声音。
    冯小年看着这些声音，又看了看他关注的一些湘亚医院护士拍的图片，看着在实验室门前静默的何昱，面色上的沉重，他的心情仿佛也是跟着沉重。
    还有着医院外，那一个个朴素，祈祷着的人，让他的心，更是沉重了许多。
    之前他就已经相信了曹伟现在的为人，现在更不用说了，那一个个小孩的表情做不了假。
    那些站在医院之后，静静祈祷的人们，也做不了假。
    特别是看到了湘亚医院里官微里，公布了一则视频之后，有些场景在病房，有些场景是在过道，最后的场景是在手术室里。
    甚至整体纪录片的形式播出来的，看着一众明显是手机临时起意拍摄的画面。
    在病房里，何昱与曹伟的交谈对话，让冯小年认真看着，而且越看，他的目光越是沉重。
    曹伟交谈完了之后，看向窗外，仿佛在欣赏着阳光的样子，慢慢化成了标题的一句话。
    ‘为了成为阳光，祈祷活在人间。’
    甚至这一句何昱提出来的话，随着这一则视频的出现，冯小年越看越理解这话的含义。
    曹伟那越发坚定的眼神，让他看到了手术成功的希望。
    同样也看到了手术室里，紧张的医生与医助，随着曹伟生命体征数据直线下降，濒临死亡抢救的场景。
    而正是这一幕，让他真正的明白了这一句话，在曹伟心中的地位。
    “为了成为阳光，我祈祷活在人间。”
    冯小年看着曹伟嘴唇上的蠕动，虽然他不懂唇语，但是他莫名的就懂了曹伟想表达的意思。
    这让冯小年看着这一个苍白，消瘦的面容，那慢慢波动，在水平线上时上时下，他的眼神也是充满着紧张。
    “挺过去。”
    冯小年脑海只有着一个想法，看着生死边缘的曹伟，那一句让人泪目，没有声音出现的唇语，让他默默的为曹伟祈祷起来。
    祈祷着曹伟挺过来，成为自己想要的阳光。
    而同样的想法，也出现在许多看到了这一则视频的人身上，有着一些并不是无双粉丝团的人，也有着无双粉丝团的人。
    袁凝就是其中之一，看着清晰视频里，清晰的监测数据，还有着曹伟生命体征数据，作为一个医学者，她太清楚这一切意味着什么。
    这简直就是奇迹，真正的奇迹。
    “偶像身边的人都不一样。”
    袁凝见过何昱，这也是对于何昱的感观与其它人不太一样的原因。
    最初在燕京自己姑姑家见何昱时候，她只是惊异于优秀的人是真的优秀，而且也特别能皮。
    她现在印象还特别深的就是，劝人学医天打雷劈。
    可是她了解偶像的家里之后，偶像的妈妈与妹妹都是学医的，而且医术还不低，一个湘亚医学院毕业，一个保送协合医学院。
    何昱的家世，用医学世家来形容也不为过，可却从偶像那里嘣出‘劝人学医天打雷劈’，简直就是让她现在想想，还有些古怪。
    现在，她整个人都佩服的看着曹伟，曹伟做这么一台手术，肯定打了全麻，可在那危急的情况，已经宣判了死刑的情况下，强大的求生意志之下，居然奇迹般的撑了过来。
    “突然想捐款。”
    袁凝突然有一种想捐款的冲动，因为看着曹伟，那强大的意志，微微蠕动的嘴唇，让她真正的明白了这个男人的梦想。
    为了成为阳光，祈祷活在人间。
    这是一个多么伟大的理想，让她都有一种给曹伟做的公益事业捐钱的冲动。
    而因为曹伟起的波澜越来越大，特别是随着手术室的视频出现在网络上之后，风向正在慢慢的改变。
    “伟哥，雄起，会慢慢好起来的，一定要好人活千年。”
    “伟哥，撑过去，我给你捐钱，我穷，没有何院士的三十亿，不过，我愿意捐我半个月的工资。”
    “我也捐。”
    而在网络上，虽然有着不少无脑的喷子，但是随着事态的慢慢清晰化，多方佐证出来，也是让整个事件让更多的人透过了网络，看清楚了事件的本质。
    张阴凉依然如跳梁小丑一样，疯狂的口嗨着，完全不管逻辑，不管对象多少。
    他甚至根本不敢看评论，因为全是清一色骂他的，他为数不多的无脑喷子，也是淹没在其中。
    魔都，db商务中心，海厦影视，李直的办公室里。
    当李直看着何昱艾特了许多人之后，他就有一种不好的预感，特别是随着波澜越来越大。
    “道歉，求和。”
    思考了整整一晚，李直终于想到了不是办法的办法，那就是主动与何昱求和，以求尽量平息这一次的事态，因为事态发展成这样，他是根本没有想到的。
    他能想到的就是碰上曹伟的强力回击，可是他根本没有想到曹伟病重，而回击的人，也是他完全没有想到的，居然是何昱，而当何昱一下场，其实他就感觉事情大条了。

第三百二十一章 还是上辈子的小情人体贴
    李直刚刚产生了求和道歉认错的想法，正在付之于行动，可是随着何昱的微博上，被何昱艾特的微博回复了，让他整个人浑身一颤。
    完了。
    李直目光呆呆的看着何昱的微博之下，出现了许多的艾特，特别是这些艾特充满着份量。
    ‘华国税务：收纳何院士建议，我们将对金乌，海厦影视以及个人进行税务查询，查询结果择日公布。’
    ‘华国日报：我们同样接受到了何院士的建议，也将对于此事后续进行实时的汇报。’
    ‘广电管理局：对于何院士的建议，我们也将对此次事件进行深度核查，坚决不能容许劣质艺人给华国的青少年，带去不好的影响。’
    而就这三个微博一出来，瞬间让李直微微一颤，特别是看着税务要查的时候，他整个额头都是冒冷汗的。
    毕竟，自家人知道自家事，他的公司税务方面，可是真的有问题。
    还有像南湖电视台，华国日报，华国电视总台还算是偏正常的，只是说一定会把此事后续跟进到底，甚至成立了专题报道。
    这些微博回复还算正经，可是接下来的一些回复，就不是那么一回事了。
    ‘何院士，我们是负责管外事的，中间好像没有我们要参与的环节啊。’这是外事版，很无辜。
    字里行间中，透露着认真的琢磨了一下何昱微博里信息之后，发现并没有自己事干的无辜。
    ‘我们是乒乓球虽然世界第一，但是也不能跨界行动啊。’
    还有着国乒版，以及学校版，医院版。
    而李直看着这些，他哪能不知道，最担心的事情还是发生了，那就是何昱所在的层面与自己所在的层面完全不同。
    何昱虽然是天磁汽车的老总，但是却是华国科学研究院的院士，影响层面完全不同。
    面对着何昱理直气壮的艾特，在看了一眼之后。
    李直从一开始，就没有怀疑过金乌教育公益基金存在造假行为，毕竟，何昱理太直了。
    退一步来说，很多人都知道何昱是真的根本不在乎钱，甚至所谓不在乎钱的凌远，据小道消息，都是受何昱影响的。
    现在随着这些微博的回复，李直真的冒冷汗了。
    同样冒冷汗的，还有着不少人，因为此时张阴凉看着这些一个个平日里高不可攀的官微，突然称呼着自己的对手为院士，他之前兴奋的大脑，终于冷静了下来。
    “院士？老子闯祸了？”
    张阴凉坐在自己的家中，看着网络上一条接一条的消息，瞬间让他整个人懵了。
    特别是看着那个吴迪好像早就知道了自己的结局一样，一条醒目的评论出现在自己的眼中。
    “早就跟你说了，生前何需久睡，死后自会长眠，现在你要长眠了，再见。”
    “”
    张阴凉看着这一条评论，这一个吴迪终于没有再怼他的，可是现在他却无比的希望吴迪再怼一怼自己。
    不过，他期待的眼神，并没有实现，这让他的手与脑子慢慢变的僵硬，因为他感觉自己要凉了。
    而接下来就不是感觉了。
    是后背发凉，因为他看着海厦影视突然收到了华国税务的告辞函。
    还有着本地的司法部门介入，控制了其老总与其股东。
    “海厦完了。”
    张阴凉目光一呆，脸上也是流露出一丝惊慌，想了想之后，立刻开始疯狂删除之前的言论。
    不过刚刚动手，一个艾特自己的微博，瞬间印入了张阴凉视野里。
    “燕京景行律师事务所，将以捏造事实诽谤他人、非法谋利等多项事实向燕京法院进行诉讼，并且已经受理。”
    一则简短的微博，后面还跟着一张图片，正是一份起诉状，看着这一幕，张阴凉删除言论的手微微一僵，随后急忙的拿起了自己的手机，立刻拔了出去。
    不过，随着这一通电话，也是让张阴凉真的紧张了。
    “律师函我看了，对方的切入点很高明，而且对方是燕京最好的律所，而且很擅长这样的案件，我的建议你私了。”
    “如果打官司赢的概率有多少？败了又会怎么样？”
    “胜诉的可能性很低，败了你将面临判刑，这已经是刑事案件了，具体多少年，一到十年不确定，得看对方有多少事实材料。”
    而一通电话之后，张阴凉真的慌了。
    燕京，景行律师事务所。
    郭雁看着已经发出去的律师函，以及静静的看着张阴凉的行动，在行动之前，她早就已经准备好了。
    “他正在删除微博，对起诉他有影响吗？”米淼同样坐在郭雁的办公室里，看着张阴凉的行动。
    “没有，我们已经掌握了足够多的信息，而且联合了之前的许多懒得搭理这人的受害者，联合诉讼，少说也是三年起步。”郭雁作为律所的高级合伙人，面对着米淼找上了，也是很自然的接下来。
    这种案子，说实话不太挣钱，不过她接当然不是为了挣钱。
    “那行，我中午的飞机，差不多要走了。”
    “去沙长？”
    “恩。”
    米淼轻轻的点点头，曹伟的事情起的很急，她昨天接到了何昱紧急的通知，让她处理了这事，不过，她找到了郭雁处理好了之后，自然也要过去看一看。
    毕竟曹伟也算是她的同仁，之前其实就想过去了。
    “我刚好没事，跟你一起过去，了解一下情况。”张雁想了一下，中间的时间要等，她也想去见一见温沫橙了，当然，还有着何昱。
    “行。”
    米淼轻轻的点点头。
    作为当事人的李直与张阴凉，此时已经没有什么心思去关注网络上的消息了，因为此时他们两人都知道自己泥菩萨过河，自身难保。
    魔都的李直，看着出现在自己办公室的司法人员，办公室外，并没有人，毕竟现在才初八，定的开工时间是初十。
    “哎”
    他感觉自己的公司没有开工的可能性了，哪怕就是渡过了这一次危机，公司不死也得掉层皮，在娱乐圈没有了公司的资源，他拥有的所谓人脉，有多少能吃开。
    现在许多娱乐公司势头很猛，想东山再起，也不是那么容易，而且目前最为重要的是，先度过这一次的危机，才有资格说东山再起。
    李直也是没有想到之前，千算计、万小心，可是最终一个不慎把自己栽进去了。
    而另外一边的张阴凉却是有些不认命。
    “改变之后的曹伟成为了一个对社会有用的人，我很高兴，不过人总会犯错，我也将积极的改正自己的过失，积极弥补因为自己的过失，给曹伟带去的影响”
    张阴凉一番长文之后，他还有着期待自己的认错态度表现后，自己会像曹伟一样得到原谅，甚至可以像曹伟一样，拥有一个知错能改的形象。
    可是很显然，他想多了，当看着自己这一条长文之下，清一色的回复，瞬间让他面色十分的难看。
    “你也配与曹校长比，你先把自己的钱全捐了再说这事吧。”
    “就是，也是照照镜子，先把钱全捐了。”
    张阴凉看着这些的评论，钱，自然不可能捐，因为他拼死拼活才挣回来的，这也是他面色难看的原因。
    而张阴凉的处境，其实很多参与明星的处境，能被李直使唤的明星，绝大多数都是一些小明星，或者说刚刚起势的明星，这些明星不像老一辈，演员是真的用生命在诠释演员，歌手也是很专注的沉浸在歌曲的制作。
    现在的明星，一切都有个看齐的东西，那就是流量，这样产生的明星，要真说心中有多少数，真不一定。
    这也是李直一说，就有着许多明星参与的原因。
    不过，现在经历着一番波澜之后，看着自己好不容易积累起来的粉丝，瞬间脱粉了许多，让他们稍微认真了一下现实，还有着张阴凉作为火力攻击点，也是真的让他们产生了一些逼数。
    一个个沉默开始自保了起来，之前他们无比追求的存在感，此时无比的期待着自己的存在感降低一些。
    网络上的事情，何昱并没有去多管，也只是稍微的关注了一下，看着各大相关部门的回复，他当时确定头脑一热，让贾无敌顺手艾特了许多的部门。
    米淼也是他安排的，毕竟张阴凉这种人不出手的话，其它人都闲麻烦，不会去搭理一个‘跳梁小丑’。
    可是张阴凉捧击曹伟的行为，是真的激怒了他。
    此时随着曹伟的手术顺利的完成，让何昱也是坐在医院的椅子上休息。
    “曹伟哪怕就是手术成功，也不太乐观。”温沫橙作为医学研究生，拿到了曹伟的一些相关病历之后，眉头就从来没有皱过，委婉的朝着何昱开口。
    “哪里是不太乐观。”何昱轻轻一叹，对于曹伟的情况，他很清楚，这一次的解决，只是把紧急压迫情况解决了，后续癌细胞的扩散，依然是要解决的问题。
    那将是长久的化疗，想到了化疗，何昱就有些沉默的看着温沫橙的飘逸长发，想到了温沫橙一根根寻找头发，小心收藏拼凑，让人心疼的样子。
    不过，这眼神并没有持续太久，毕竟现在不同了，重生之后，许多的事情，已经发生了改变。
    温沫橙倒是没有察觉何昱的心疼眼神，又看了看一脸紧张的呆在重症观察室外，隔着玻璃看着观察室曹伟的边霞。
    沉默了许久，目光慢慢的坚定了起来。
    “我要专攻不治之症的药物研究。”温沫橙突然间的开口。
    “这一块研究成本不小，而且可能长久见不到成效，资金倒不是问题，到时我找些资金投给你研究。”何昱看着已经有了决定温沫橙，提醒了一下，他哪能不明白，温沫橙这一次也是感悟不少。
    甚至显然温沫橙已经有了决定。
    “我愿意去花时间，至于资金的话，暂时也不用，爸有钱，他还年轻，现在老想着退休去打麻将，这想法很不健康，他应该再奋斗一下。”温沫橙目光倒是很坚定，理所当然的开口。
    “你倒是把爸安排的明明白白。”
    曹伟的手术告于段落，让两人的心情都不算差，一起聊着未来，不过，对于温沫橙的安排，何昱倒是蛮同情自己的岳父的。
    湘西，准备回沙长市的温世突然打了一个喷嚏。
    “哈欠谁在想我？”温世揉了揉自己的鼻子，喃喃自语。
    “估计是女儿想你了吧。”吴英收拾着一个何昱与温沫橙的衣物，放进了一个行李箱里，抬头看了一眼自己的老公。
    “肯定是我女儿不愿意看我劳累，保持健康，希望我早一点退休，还是上辈子的小情人体贴。”温世脸上流露出一丝笑容。
    “看把你得意的，赶紧收拾，回沙长市，何昱的朋友刚渡过了一次死劫，我们也去看一看。”
    吴英没好气的白了一眼，继续低头收拾了起来。
    而温世帮忙打着下手，脸上的笑容却是控制不住，完全就是一幅女儿奴的样子。

第三百二十二章 多么痛的领悟
    燕京的机场，郭雁决定了一起去沙长市看望一下曹伟，也是米淼同一个航班。
    “你这么控股公司的老总，平时坐飞机也是经济舱？”郭雁与米淼一起候机，看着米淼兑换的登机牌，脸上也是流露出一丝无语。
    “都一样。”米淼倒是无所谓的试了一下，现在经济条件改善，她也是找了一些靠谱的人，帮她带着小孩。
    不用到处跟着她跑，而且华蒙5g现在的收益分红，也是慢慢的落实了，鸿蒙控股也算是真正的拥有着自己的一些收益。
    同时，也是进行了一些投资，这些投资自然是比不上天磁汽车，可是终究还是让鸿蒙控股已经实现自给自足，再加上华蒙5g已经开始分红。
    简单来说，鸿蒙控股的现金流还是蛮强的。
    “真服了你。”郭雁摇摇头，没有多说什么。
    而两人检票之后，也是坐上了前往沙长市的飞机。
    在魔都公司里的李直，感觉自己现在是真的难了，他此时无论是个人还是公司，都被税务查。
    公司的税务问题严重，不只是公司凉了，他也知道自己要凉。
    还有着许多的明星，也是受到了极大的影响，甚至一些恶劣明星，都受到了封杀。
    张阴凉也是人如其名，真正的凉凉了。
    何昱之名，也是真正让娱乐圈里的人开始震颤了起来，因为何昱那一个疯狂艾特的官方微博，特别是这些官方微博，还很认真的回复着，这哪能不让娱乐圈的人感觉心颤。
    不过，网络上与娱乐圈的一切，对于何昱并没有太多的影响。
    湘亚医院。
    何昱得知了曹伟的重症观察过了，可以探望，也是齐齐的云集到了曹伟的重症观察室门前，等待着曹伟推出来。
    等待的人很多，不只是米淼来了，还有着郭雁来了，凌远更不用说，早早的就来了，毕竟凌远与曹伟的关系一直不错，平时虽然嘻嘻哈哈求黑，但是友情早就已经建立。
    哪怕就是王目，在听到了曹伟的情况之后，也是跟着凌远一起过来看望曹伟。
    在这里，倒是出现了一个意外的人，那就是冯小年。
    冯小年是何昱邀请过来的，这一次无双粉丝团所做的一切，让何昱还是蛮欣赏的，也是为曹伟正名出了一番大力。
    曹校长之名，真正被许多人所熟知。
    温沫橙的父母也是来了，不过，此时温世死死的盯着温沫橙，而温沫橙仿佛没有注意到一样。
    吴英自然也是看到了这一幕。
    “行了，你别那一幅表情了。”吴英也知道倒底是什么事情，因为‘生活’给了温世强烈的重击。
    那就是温世来了之后，就被温沫橙找去聊天了，聊的话题，是关于退休的问题。
    父女发起了一场比较‘激烈’的讨论，结果是温世败北，随后温世就是一幅这样的表情了。
    “童话都是骗人的。”温世一脸怀疑人生的看着温沫橙，眼神中带着深深的怀疑。
    “不就是晚一点退休嘛，女儿也是为你考虑，怕你退休之后玩物丧志，无所事事，也算是你的贴心小棉袄了。”吴英轻轻的拍了拍一脸气愤的温世，开口说道。
    “明明就是她想投入癌症之类的药物治疗研究，需要很大的资金，又不想让何昱操心，就把我的退休给否了，上辈子的情人就是童话里骗人的玩意，什么贴心小棉袄，我这明明就是黑心棉。”
    温世越想越气，一脸生无可恋的转头看着自己的老婆，他算是看明白了。
    自从何昱与温沫橙在一起之后，小棉袄就下线了，自己喜提黑心棉。
    这让他原本想退休，悠闲的打打麻将的梦想破灭了。
    “那你还答应。”吴英白了一眼，看着温世一幅看破了所有的样子，流露出一丝无语。
    “我长沙大学毕业，她是燕大毕业，我当时不是被她这黑心棉给忽悠的找不着北了嘛，不行，我要反悔。”温世听到了吴英的话之后，顿时面色一呆，仿佛下了一个重大的决心。
    “你好像签了保证书，继续工作十年，要不然不能从公司抽取一分钱分红，到时，你只能打兴趣麻将，帮女儿管理一下，还有工资。”吴英悠悠的开口。
    “黑心棉。”
    温世面色凝固，脚步一顿，最后轻轻一叹，化成了三个字。
    这三字，是多么痛的领悟。
    “重症观察期过了，病人转移进病房，可以探望。”
    突然出现的一句话，让温世与吴英为之一振，更不要说何昱或者说边霞了，在听到了护士的话之后，面色也是瞬间惊喜的抬头看向了两名护士。
    “偶像，我能开直播嘛，观众全是粉丝，而且是新号，主要是粉丝想向曹校长问好。”
    这时，冯小年凑到了何昱的身边，低声的询问了一下。
    直播，冯小年也是有着自己的考量。
    毕竟，这一次是看望曹伟，勉强看到一些无脑的喷子观众，给自己添堵，所以，直接用了一个新注册的直播号取名为无双粉丝团驻地，针对无双粉丝团的成员进行直播。
    “可以。”
    何昱轻轻的点点头，没有拒绝这事。
    看着曹伟在护士的安排下，推出了重症观察室，进入了重症病房。
    曹伟的手术虽然成功了，也渡过了术后观察，但还需要一个长时间观察期，防止手术反弹，或者其它的不良反应。
    曹伟虚弱的躺在病床上，看着一群熟悉的面容，自己妻子那泪流满面的样子。
    何昱脸上的笑容，以及杨浩、凌远，还有着几面之缘的虹姐，全部在这里，让他眼神充满着感激。
    曾几何时，他几百手机通讯录里没有一个朋友，而现在，自己危急之时，许许多多的人牵挂着自己，这感觉他从来没有体验过的。
    曹伟手轻轻的拍了一下自己的妻子，安慰了一下。
    “何教授，死神不收我，还能为您做几年”
    随后，转头看向了何昱，虚弱躺在床上的他，苍白的脸上流露出一丝笑容。
    而这话一出，何昱与病房里的所有人沉默了，哪怕就是跟在众人后面的冯小年也是沉默了，特别是一些随着直播的开启，第一时间进入直播间的粉丝，原本兴奋的发着弹幕，也是瞬间一清。
    这哪里是死神不收，明明就是曹伟凭借着自己的意志，坚挺了过来。
    曹伟自己或许不知道，可是他们看过了手术间的视频，太清楚了。
    能活下来，完全就是因为曹伟自身的意志。

第三百二十三章 ‘另类的扶持计划’
    “挺过来了就好，我也要实现之前说的承诺。”
    何昱看着曹伟，虽然面容依然有些虚弱，但是整个人的状态，明显比之前好了不少，脸上也是微微一笑，轻轻的拍了拍曹伟的肩膀。
    他也是想起了曹伟在做手术之前，自己说出的承诺。
    而这话一出，当时跟过来的杨浩，冷珊，还有温沫橙，瞬间懂了何昱的意思，目光不由的落在了凌远的身上。
    被这样的眼神一看，凌远瞬间有一种不太好的预感。
    “什么承诺？”凌远看着一众人的目光，瞬间身子都是不由的一颤，因为他感觉这承诺与自己有关。
    凌远看着何昱在几人之后，目光也是慢慢的落在了自己的身上。
    而何昱一开口，瞬间就让他炸毛了。
    “我承诺要是曹伟挺过来了，捐三十亿”何昱目光落在了凌远的身上。
    凌远总算明白了自己不太好的预感出现在哪里。
    他好像看到了网络上流传出去的一些视频，其中就有着何昱与曹伟的谈话，只不过当时他担心着曹伟的安危，并没有把这事放在心中。
    不过，面对着何昱的目光，他也是知道自己是再劫难逃，很明显又要让天磁汽车出血了，虽然对于现在的天磁汽车来说，三十亿现金流也能拿出来，但是想到了后面与远驰的战斗。
    以及凌远心中的侥幸想法，还是想压一压价。
    “三十亿不可能，你这是要我命，最多十五亿。”
    凌远斩钉截铁的开口。
    看着凌远脸上的坚决，何昱目光不由的转移，慢慢的落在了米淼的身上。
    而米淼被何昱突然盯上，顿时后背有些发凉。
    “老板，我们最多只能拿出八亿。”米淼心中有些泛苦，如果知道会面对着这么一个事情，她绝对没有什么想法过来，好好的呆在燕京不好么。
    这一次华蒙5g分红了十三亿，好不容易资金充盈了一些，结果自己送上门，来了沙长市，挨了这么一刀。
    “也行。”
    何昱轻轻的点点头，目光不由的落在了王目的身上。
    “我灵犀才刚成立”王目弱弱的开口，很是光棍，他没找何昱要钱就不错了，毕竟灵犀能源刚刚成立，到处都要用钱。
    “你就算了，被割的资格都没有。”
    何昱幽幽的一句话，瞬间让王目整个人都不好了，听听这话说的，简直不加掩饰的丧心病狂。
    说完之后的何昱，最后又把目光落在了凌远的身上。
    凌远迎接着何昱的目光，整个人差一点暴走。
    篼篼转转又回到了自己的身上，可是面对着何昱的目光，对视坚持了三秒之后，无奈的点头了。
    “老子，真t上辈子欠你的，靠，天磁再掏十二亿，权当支持伟哥的公益事业。”
    而凌远一口应下，也是让米淼松了一口气，要不是凌远大气，她肯定免不了再一次出血。
    “我就不应该来这里，来这里就是被当韭菜割。”米淼低声吐槽着，脸上流露出无奈。
    之前她只是看着凌远被割，可是这一次，她也是属于被割的行列。
    “你只是第一次，我都被割了两次了，p，这次大出血了两波，贼t难受。”凌远听到了米淼的话之后，也是一脸自闭的表情，两刀下来，他是感觉自己的两个肾都被割了。
    “我原本还想着找他要钱的，现在是不敢提了，逃过一劫。”王目按之前的计划，想采用着铺天盖地的广告攻略，这就涉及到钱，原本是想找何昱要钱的，可是现在他是不敢找何昱要钱了。
    毕竟，没有出钱就不错了。
    “逃过一劫？想的美，你只不过刚刚成立，米总就是最好的例子，之前刚刚成立的情况与你差不多，现在还不是要出血。”凌远没好气的看了一眼王目，脸上流露出一丝强烈的无语。
    “凌总，别说了，难受。”
    米淼本身就很自闭的表情，听到了凌远这话，更加的自闭了。
    “不行，我要设立一个韭菜扶持成长计划，王目，你是不是要钱发展，我支援你”凌远突然想到了什么，转头看向了王目，眼神幽幽。
    “这事算我一个，多一点韭菜，被割的时候，我们就不会那么惨。”米淼在听到了凌远的提议之后，目光一亮。
    面对着何昱不时要割韭菜的行为，对于凌远的提议，她也是无比的赞同。
    既然改变不了被割韭菜的命令，那就搞一个韭菜种植地，到时被割的韭菜多了，对单个韭菜影响就不会这么大。
    “这什么鬼扶持计划，我能不参加么？”
    “不行。”
    王目也是呆了一下，这t什么鬼扶持计划。
    就这么一个计划的名字，他仿佛就看到了自己未来被当韭菜割的一幕，看着凌远与米淼现在的惨样，他想到了自己未来也是其中的一员，这让他不由打了一个寒颤。
    韭菜计划。
    王目无奈的点点头，既然反抗不了，那就加入，毕竟他细细回味了一下这个韭菜培养计划，有那么一点意思，让他蛮心动的。
    毕竟，现在他当韭菜割的资格都有没有，被凌远与米淼扶持一下，到时发展势头好的话，起码还有当韭菜的资格。
    “你说，我是不是也是女婿眼中的韭菜？”温世也是听到了何昱与凌远的交谈，弱弱的捅了捅吴英。
    “韭菜总比麻将有价值，起码还能吃”
    “”
    吴英的一句回复，却是让温世无言以对，他感觉自己的退休计划，真正的遥遥无期了
    毕竟面对着一个黑心棉女儿，一个视企业为韭菜的女婿，这让他真的有些认命了。
    韭菜比麻将有价值。
    甚至温世已经开始疯狂的心里建设，建立一个韭菜比麻将有价值的理念。
    毕竟，就像王目所想的一样，面对着两个高智商的人，既然反抗不了，那就认命，好好当自己的韭菜。
    对于何昱割韭菜的行为，除了刚刚加入的天松道长与许凝珍之外，其它人并不意外，反而一脸了然的样子，毕竟这已经不是第一次割了。
    有一句话，习惯就好。
    看看凌远的样子就知道，显然已经习惯了。
    病房里的一幕，也是让看直播的无双粉丝团观众，一个个呆了，甚至哑口无言的看着，何昱与凌远几人的交流，仿佛在看怪物一样。
    “原来偶像也割韭菜，很接地气啊。”
    “你是不是对偶像割韭菜有什么误解，谁能这么割韭菜啊，一割就是三十亿。”
    “对，这真不是一般人能割的，而且这些公司都没有上市，不是利用着股市割韭菜，而且货真价实的现金流，这割韭菜的境界不一样，这种割韭菜，完全就是独一份。”
    “我蛮同情这几个老总的，不在乎钱的凌总，显然不是第一次割，看着习惯的样子就知道割了不只一回了，而且t想到了韭菜培养计划，我就莫名想笑。”
    “笑喷了好么，韭菜培养计划，简直就是醉了，不知道的人可能会以为要成立一家农业韭菜生产基地。”
    无双粉丝团虽然也有着不少公司的老总，但是面对着何昱这样的割韭菜，也是醉了。
    特别是凌远提出来的韭菜培养计划，简直就是刷新了他们的世界观。
    也是看清了这个社会，韭菜都不是一般人能当的。
    而在赣城，何琬凝看着直播里的这一幕，也是缩着一个头。
    “我是不是也是一个韭菜，而且还是长势很好的韭菜？”
    何琬凝看着直播里的评论，她认真的琢磨了一下自己的身份，感觉自己真的很可能。
    毕竟，何昱做事的丧心病狂程度，敢把自己这个立志做服装品牌的人，变成灭顶集团的老总，还有什么事，是何昱不敢做，不敢想的。
    “不行，我也得培养一些韭菜出来。”何琬凝越想越是感觉何昱太可能了。
    这让她对于凌远提出来的韭菜培养计划，也是认真的考虑了一下，决定利用着灭顶集团，培养一批韭菜出来，要不然，到时只有着自己被割，那场面，她不敢想下去，简直太血淋淋了。
    单独被割，不如集合被割韭菜，毕竟，独乐乐，不如众乐乐嘛，反向的道理也是可行的。
    ps:推荐一本书，书名:我在洪荒登录洪荒
    主角玩游戏穿越到西游一百八十万年后的地仙界，从地仙界登录远古洪荒巫妖决战前夕。

第三百二十四章 游戏VS现代战争？
    凌远与米淼达成了共识，韭菜培养计划成立。
    “吗的，老子真的心疼死了”
    凌远控制不住的心疼，话都没有说完，就听到了一个弱弱的声音，瞬间让他的面色一正。
    “那个我在直播。”
    冯小年听着凌远与王目，还有着米淼的交谈，弱弱的开口说道。
    凌远的面色一呆，有些艰难的转头看向了冯小年。
    “那个，其实钱不钱的我不心疼，关键是我这人喜欢做公益”
    凌远也不管有用没用，反正弥补了一下自己的话，让冯小年看着十分无语。
    关键时刻，何昱的一通电话，却是把凌远解救了出来。
    让许多粉丝关注力并没有在凌远身上，而是因为何昱的一通电话响起，好奇心转移。
    不过，看直播的这些人注定要失望了，因为何昱看了一眼手机来电之后，默默的走出了病房，出现在过道上，接了起来，冯小年并没有跟上去。
    “项哥。”何昱看着来电，笑着打了一声招呼。
    来电的不是其它人，而是项成功，按之前的了解来说，项成功现在的工作，就在南湖省内，好像距离着他这里不远的。
    “何教授，曹伟的情况还好吧？”
    “手术很成功。”
    “那就好，最近这一段时间真的忙，原本还想去沙长市找你喝酒。”
    “我们准备出去玩一下，想去看看五岳衡山，欢迎我们吧？”
    “你们要来？我们肯定欢迎啊。”
    项成功一楞，在听到了何昱的这话之后，目光瞬间亮了起来，他内心里一直就想找何昱过来看一看。
    毕竟，何昱可不是纯粹的科学家，背后可是拥有着众多的企业，而且有着天磁汽车，灭顶集团这样优质的企业，他自然也想拉一拉投资进来。
    在听到了何昱想过来之后，如何不高兴。
    “行啊，那就这么定了，叫你出来喝酒，不违规吧。”
    “肯定不违规。”
    项成功脸上流露出一丝笑容，在听到了何昱要喝酒之后，并没有什么反应，毕竟他也没有见过何昱喝酒之后的恐怖。
    不过，随着何昱一开口，旁边的一群人瞬间整个人僵硬了。
    哪怕就是许凝珍听到了何昱要喝酒之后，仿佛也是想到了当时给老爷子与四岁钟金上课的样子。
    与项成功聊了一下，何昱挂断了电话，杨浩瞬间出现在何昱的面前，一把揽住了何昱的肩膀。
    “昱哥，喝酒有什么意思，医生也说了伟哥经过了几天的恢复期之后，观察没有问题就可以出院，只是不能下地而已，他刚渡过一劫，我们应该带他去春游，好好享受一下生活。”
    杨浩听到了何昱要请人喝酒，也是二话不说，直接站了出来，坚决要打断何昱这个恐怖的念头。
    而温世与吴英也是对视了一眼，就何昱要喝酒这么一句话，就让两人瞬间有了一个决定，这种年轻人的活动，自己还是少参与。
    何昱还是嚯嚯其它人去吧，温世是真的怕了。
    “你有什么活动想法？”何昱楞了一下，对于杨浩的提议，认真的考虑了一下，轻轻的点点头。
    “我们去衡山市打真人cs，我和远哥组一个队，与你们团队pk，伟哥当裁判，完美”杨浩仿佛想到了什么，脸上流露出一丝意味深长的笑容。
    “可以。”凌远目光也是一亮，看着杨浩健壮的身体，又看了看何昱研究团队里，有老有少，身体都不算健壮。
    所以，这让他无比的赞同着杨浩的提议，毕竟自己被割了一波韭菜，大出血了两波，真人cs虐一下何昱，想想心情还是蛮激动的。
    王目也是目光一亮，作为一个刚刚被培养的韭菜，他感觉自己可以跟着远哥提前‘解气’，也是一个不错的选择。
    “行，就这么定了，没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来，去衡山给曹伟庆祝”
    何昱轻轻的点点头，看了一眼曹伟。
    曹伟死里逃生，确实应该庆祝一下。
    而何昱的话，也是传到了直播间，顿时也是起了一番波澜。
    “话说，有没有去衡山市的，我们去阻击怎么样”
    “一起啊，没有碰上偶像，那我们还可以去爬衡山啊。”
    而在汉武市的袁静，听着何昱的话，脸上也是流露出强烈的心动，想了想，她真的有一种去衡山市碰一碰运气的想法。
    毕竟就像一些粉丝说的一样，没有碰到偶像，还可以去爬一下衡山。
    愉快的决定之后，何昱也是没有过多的打扰曹伟，而是离开了医院，带着自己的团队，回到了自己在沙长市的住所。
    其实就是年前岳父买下送自己的别墅，甚至让温沫橙还得了一个称号，那就是负一亿女神，一个比四块五姑娘更高一级的称呼。
    别墅，综合起来几百平的小院，旁边还一个大大的泳池，泳池边有着一个太阳伞，伞下是一个休闲的茶桌。
    泳池边悬空，外面就是湘江，湘江在这里一劈为二，视线与景色都是绝佳，价值一亿不是没有道理。
    整体装修风格，偏向于现代化，简洁明亮的一些设计，再加上一些手绘画挂在墙体上，一些装饰的花瓶，水晶一样的吊顶，精致的楼梯。
    回到了天鹰岛别墅之后，团队里的一群人熟悉的很快，许凝珍在天松道长的引导下，也是很快的融入了团队。
    “我真累了，先去休息了。”
    杨浩这几天也是累着了，二话不说，直接进入了自己的房间休息了，而有些疲惫的何昱也是被许凝珍拉到了一边。
    “老师，我查过真人cs，大致意思就是对真实战场环境下作战的高度模拟，既然是真真实高度模拟，我们是不是应该有些准备？”许凝珍犹豫了一下，声音有些不太自信的开口。
    “你想做些什么准备？”何昱面对着许凝珍的提议，脸上流露出一丝好奇。
    “我们可以做一些辅助战斗的装备。”许凝珍把自己内心所想说了出来。
    “那你先把想法搞出来。”
    “好的。”
    何昱也是真的有些累了，听到了许凝珍的话之后，也是沉吟了一下，就同意了许凝珍的决定。
    对于许凝珍很认真的解读着真人cs，其实何昱也很明白，许凝珍与其它人完全不同的童年，或许许凝珍在刚刚才知道真人cs。
    “凝珍，你有什么想法？”天松道长与许凝珍看着何昱的离开，转头看向了十四岁的许凝珍。
    “现代小队作战，讲究是先手，我想制作生命探测仪以保证近距离作战的安全，然后再制作微声无人机，用来搜集作战情报”
    许凝珍说到了现代化作战，仿佛就像是找到了自己擅长的领域一样，直接把天松道长说的一楞一楞的。
    其实许凝珍目前说的倒不是很高深，甚至他听了之后，都知道了许多实现的可能，可是问题就是，许多想法需要想出来，才能实现，而显然他之前根本没有想到这些。
    “甚至于，无人机可以安装两枚小型导弹，进行范围内的火力爆破攻坚，不过，这一次毕竟是模拟”
    许凝珍越说越是兴奋，不过想到了这是高度模拟作战，她也知道这想法不太可能实现。
    不过，许凝珍的话，说的天松道长冷汗直流。
    幸好这是模拟。
    天松道长脸上也是流露出一丝无语，这t也是幸好是模拟，要不然对方怎么死的都不知道。
    “凝珍，这些想法很好，我们可以做一些辅助设备出来，毕竟对方是一大批壮年，我们不是老人，就是女孩，作战主力没有几个”
    而冷珊原本只是好奇着许凝珍与天松道长在聊什么，听了一会之后，也是立刻的加入了进来。
    “可以，我提供雷达方面的支持。”
    这时许杰也是加入了进来。
    “我研究了一款轻型材料，用它来做无人机正好。”
    刘虎加入聊天。
    “无人机的芯片我来解决，最近刚好研究一款芯片。”
    陆贡加入了聊天。
    “我用磁悬浮轮胎技术，搞一个特殊的鞋子与护膝出来，增加平地滑铲速度，我们女生体力弱，刚好可以代表。”
    冷珊也是建议的开口，自己也是准备改进一波作战装备。
    “我搞一个作战协同系统，利用vr眼镜成像技术搞出来，不影响你们的视线，而且二大爷他们是我们的对手，所有装备最好不要外泄。”
    贾无敌也是加入了群聊，瞬间让一群人开始围绕着作战装备进行研究，甚至还提出了保密协议。
    “赞同。”
    “赞同。”
    而且保密协议，瞬间得到了所有的人赞同。
    “游戏vs现代战争？”
    天松道长听着一伙人的讨论，又是芯片，又是协同作战系统，这些想法从来没有在他的脑海出现过，可是这些人一提之后，他又感觉这些想法真的很可行。
    这一群科技大佬，简直就是把真人cs游戏玩成了现代战争。
    同时，他也算是知道了，自己真的没有成为研究员的天赋。
    老实给何昱当助理就行了，跟着这些人学习知识，就像是带许凝珍一样，帮何昱带带新人，发挥余热。
    回到房间的杨浩，躺在床上，脸上也是有着难掩的兴奋，甚至有些兴奋的辗转难眠，仿佛看到了自己血虐何昱的那一幕。
    “真人cs，就凭老子的身体素质，我要把昱哥虐暴。”
    毕竟，真人cs他玩的还是很多的，现在的真人cs真实度越来越高，范围也是越来越大，掩体极多，他相信只要自己转移的够快，何昱的子弹就跟不上自己，到时，甚至可以打出真人cs的‘刀杀’。
    想想那一个场面，杨浩心情还是蛮激动的。

第三百二十五章 分离
    第二天一早，何昱在被冷珊默默的告知了全幅武装计划后，脸上流露出一丝强烈的无语。
    听听冷珊告诉自己去玩真人cs的情况，这是人说的话么。
    心跳探测仪，热成像无人机，协同作战视频，可视化多功能作战眼镜
    一个个词从分工好的冷珊等人嘴巴里，嘣出来，他就感受到了这一场战斗的不公平。
    一个游戏而已，居然被许凝珍搞成了现代战争。
    他算是明白了武器研发，这真的是武器研发啊，看着许凝珍起的头，简直就是武器狂人一样。
    “老大，二大爷飘了，他居然想虐你，这种想法怎么可能有，我们作为您的手下，坚决要把这种想法扼杀在萌芽之中，请不要为我们增加了工作量而过意不去，这一切，都是我们应该做的。”
    甚至贾无敌义正言辞的开口，让何昱面对着这一个计划，没有说话，算是默许了。
    贾无敌说的话，何昱能怎么反驳，估计自己一反驳，贾无敌就会带着哭腔说，换一钟说辞。
    比如，带着哭腔说，老大不让我工作，生活失去了希望。
    与其如此，还不如赞同，拦着贾无敌坑杨浩，那不是明智的选择，最明智的选择就是卖了杨浩，在另外的地方想办法弥补一下。
    “昱哥，早。”
    杨浩起来一脸笑容，甚至看见了何昱之后，这一丝的笑容更盛。
    不过，这一丝笑容被何昱看在了眼中，心中没有其它想法，反而对于杨浩有些同情。
    “早。”
    何昱也是轻轻的应了一声，温沫橙也是一脸同情的看着杨浩。
    几天的时间过去，一件件小物件出现在团队成员手中。
    热成像无人机，可以掌控局部作战。
    心跳探测仪，可以穿透墙体，看一看有没有人。
    滑铲式磁悬浮轮胎，可以在平地里，滑铲更快，甚至配合着鞋子，还可以用来当交通工具。
    还有着可视化的作战眼镜，不仅包括了夜视的功能，还有着可视化热成像可以透过一些墙体，以及协同作战系统。
    按天松道长的话来说，这简直就是一个现代化特种小队。
    甚至这几天，天松道长看着不时笑出声的杨浩，喃喃自语说要血虐何昱，也是一脸同情的看着杨浩。
    不过，这对于何昱而言，倒是没有什么影响，这几天根本没有管杨浩，而是与温沫橙天天呆在一起。
    毕竟，随着时间的临近，温沫橙要回燕京了，她的研究生还没有毕业，还需要回燕京学习半年，甚至可能要今年年底。
    因为这可能是他与温沫橙确立关系以来，分离最久的一次。
    初七曹伟要做手术，手术成功之后，曹伟进入了观察期，情况一切朝着好的方向走。
    所以，温沫橙的回京时间越来越近，让他没有心思去做其它，而是专心陪着温沫橙。
    而今天就是温沫橙离开的日子，因为温沫橙急着回燕京，早日完成学业，好结束异地恋。
    沙长市，黄沙机场，温沫橙看着来送自己的何昱，也是满眼不舍。
    “我走了，照顾好自己。”
    温沫橙明白，短暂的离开，只是为了更长久的相逢，所以，面对着分别，哪怕不舍，她也会离开。
    而何昱也不像其它人一样，恋恋不舍，温沫橙想的明白，他也想的明白，温沫橙要完成学业，而自己，即将在军工科任教，为国防培养更多的科技人才。
    “等开学之后，忙活完了，我就去燕京看你。”
    何昱看着温沫橙轻拂了一下温沫橙的秀发。
    “好。”
    温沫橙应了一句，转身登上了飞机。
    而何昱看着温沫橙的转身离开，消失在登机的过道，这才慢慢收回了目光，低头看了一眼温沫橙送自己的叶子戒指，温沫橙的名字清晰可见，让他脸上不自觉的挂满了笑容。
    笑容中带着不舍，可是更多的是期待的相逢。
    叶子已经说落叶归根，那归根之期还会远吗？
    这一次温沫橙完成学业，他也将拥有着自己的家庭。
    何昱轻轻的抚摸了一下戒指，静静的站在机场的玻璃前，看着外面的飞机慢慢的驶离了停靠点，一飞冲天而起，这才转身离开。
    而随着温沫橙的离开，何昱也是踏上了前往衡山市的路上，不过，在路上，他利用着时间，也是认真的思考着开学之后怎么带学生，毕竟，之前带的都是研究生。
    与带一个班的学生，真的不太一样，哪怕这个班的人很少。
    所以，这一次何昱也是真的花费精力去思考，而不是放养。
    衡山市，因为何昱的到来，不敢说风云涌动。
    可是局部还是真的涌动了。
    那就是新官上任的项成功，在知道了何昱要来之后，做足了准备，甚至推掉一些工作，他作为一个城市的副领导，而且主管着经济的领导。
    自然做足的准备。
    “赣城是四线小城，企业资源饱和了，刚刚成立了能源公司，以何昱的性格，这个公司对于污染的控制绝对是严格的，这是我要争取的对象。”
    项成功看着自己收集上来的资料，他向来信奉着一句话，胜利是留给有准备的人，没有任何一项成功，是可以随意成功的。
    这是他一直以来的理念，跟着聂强军这么多年，深得聂强军的赏识，也在他壮年的时候，主动被聂强军外放，遵从着自己想造福一方的志愿，安排成为了一个地级市的副领导。
    他自然希望自己的到来，可以给衡山市带来一些改变，而不是混日子。
    天磁与灭顶集团，他是不敢想了，这可是赣城的两大重要的经济支柱，去年gdp奇迹的根本。
    不过，他却是盯上了刚刚成立的灵犀能源，虽然这一个灵犀能源刚刚成立，并没有看出任何的不寻常，看似现在没有起势，但是他也有着自己的判断，这是何昱的公司，以何昱团队的研究实力，这一家灵犀能源，未来绝对可以发展起来。
    而且刚刚成立，好像并没有在赣城受到什么优待，这就让他动了心思，以争取这家企业为目标。
    “领导，这个灵犀能源到底有什么不同吗？我看着成立的时间，好像也就一年多前，而且之前明显没有启动这一家公司，最近才改变的性质。”
    费起也是控制不住的好奇。
    项成功现在也是拥有着秘书的人，而说话的费起，就是项成功的秘书。
    这几天，费起看着自己的新领导，都在忙活了解着一家公司，还有着一些资料，控制不住的好奇。
    “因为一个人，小费，你帮我订一家餐饮，本地菜色，费用不是主要的考量对象，主要是特色。”
    项成功听了自己秘书的话，心情不错的他抬头看着费起，也是笑着解释了一下。
    “好的。”
    费起听到了领导的吩咐，点头应是，可是眼中的好奇就控制不住。
    “何教授上午出发，估计中午十一点左右就能到，准备去高速出口等一下他，直接去吃饭”
    项成功安排好了之后，也是想到了何昱的行程，脸上流露出强烈的期待。
    而同时，开上了高速的何昱，一路开着车，其它人也没有开车，只是坐着大巴一起过来，毕竟六个轮子的大巴，位置也是很多的。
    一路上，聊着天，朝着衡山而去。
    何昱本身并没有想在衡山市呆多久，只是想着自己要开学了，而且曹伟大难不死，一起去玩几天，毕竟每个人有着每个人的事情，聚到一起的时间真不多。
    一大早出发，一个半小时过去，看着衡山还有着最后的十公里，即将到达衡山的时候，杨浩无意中扫视了一眼尾气，突然有一丝黑烟出现。
    “无敌，你t是不是又喝了酒。”
    杨浩看着那一股黑烟越来越浓，仿佛想到了什么，想到了上一次从山上下来，差一点团灭的情况，他整个人都不由的一颤。
    而杨浩的话，让何昱楞了一下，顺着杨浩的目光，看了一眼后视镜，那越来越浓的黑烟，看了一眼燃料格，还有着小半格，又回头看了一眼客车角落里的‘特殊贾酒’，静静的呆在那里。
    又转头看了看距离衡山市高速出口还有十公里，下一个服务区三十五公里，还有着能源明细。
    酒精百分之百，水百分之百，燃料没了，电力百分之五，他整个人都不好了。
    之前他没有细看，只看到了燃料总数，可是现在看着，何昱哪能不知道问题所在。
    “无敌”
    “老大，你不是说我可以喝酒嘛，上一次老太爷偷喝酒，我怕他喝太多出毛病，就把酒全喝了，你们不是帮我研究了喝酒装置吗？怎么还会消化不良”
    贾无敌的话，让何昱目光一呆，与冷珊几人对视了一眼，整个目光都很苦涩，因为无论是何昱也好，还是冷珊陆贡也好，都感觉自己把自己坑了。
    之前给贾无敌研究的喝酒装备，无非就是一个燃料分离器，能把酒精、燃料、水分离出来。
    而且，何昱等人往酒里加入特殊的东西，那就是燃油，而酒是配合着燃料一起进入发动机燃烧，同时，分离出来的水进入了冷却系统。
    可是谁能想到，贾无敌喝了外面的酒，这也是何昱第一时间看了一眼车上特殊贾酒的原因。
    现在显然燃料全部清空了，而现在只能喊拖车了。
    ps:推荐一本书：混迹娱乐圈的御兽师

第三百二十六章 来了
    “不对啊，按时间来看，应该到了才对啊。”
    项成功呆在高速出口，看了看手表，看着已经十一点过半，他的脸上流露出疑惑，毕竟何昱说是九点多出发，那估计肯定就是九点出发，算上沙长市出城的时间，从沙长市到衡山市，也就两个小时。
    可是现在却看着已经超过了半小时，时间上来说，根本来不及了。
    而他的秘书费起也是全部正装，跟在项成功的身后，看着项成功一脸郑重的样子。
    对于项成功等待的人，充满着好奇心。
    项成功掏出了手机，正想着打一通电话出去，可是突然看到了高速路上，出现了一辆客车在弯道的尽头，顿时让他的目光一亮。
    来了。
    项成功看着熟悉的车牌，那天磁客车霸气的外型，一眼就认出了这就是何昱的客车。
    不过，让他有些诧异的是，这一辆客车的速度，已经不是慢了，而是很慢。
    可好奇并没有太久，他就听到了一些交流。
    “靠，真的简直了”
    “累死我了，还好是下坡”
    听到了这些声音之后，项成功看着这一辆客车，行进的速度，还有着客车后面隐隐约约的一群人，这才看清了客车居然是被推着走。
    何昱也是一脸无奈的推着车，他无奈了，原本他是想着喊一辆拖车的，可是居然要让他等到下午，因为没空。
    这就让他不太愿意等了。
    前面的路特别查了一下，是偏下坡的路，想了一下，留下了边霞在车上照顾曹伟，其它人全部下车推着走。
    客车的重量虽然重，但是下坡的情况下，速度也是不算慢，大概也就花了不到半个小时的时间，就临近收费站了。
    “何教授，你车坏了？”项成功看见了这样的情况之后，也是快步的走了过去，看着额头冒着大汗的何昱，又看了看何昱的客车。
    “没油了。”何昱脸上有些无奈，想到了贾无敌做的蠢事，他就感觉自己制造了一个‘人工智障’，不仅逻辑逆天，最重要的是总会做出一些让他嘀笑皆非，哭笑不得的事情。
    不过，还好的就是，上一次自从贾无敌消化不良之后，何昱确实是对于贾无敌的胃进行的很大的改变，制造了一个铁胃。
    这一次的消化不良，其实只是没油而已，影响根本不大，只是那误导性的燃料表，让他错估了燃料，没有注意到燃料耗尽了。
    “”
    项成功面对着何昱的话，也是不知道说啥，而是默默的走到了何昱的旁边，推起客车来。
    费起看着自己领导的模样，自然也不敢摆谱，默默的站到了客车的身后，推了起来，目光有些好奇的打量着，看起来比自己还要年轻的何昱。
    有着项成功与费起的加入，推行的速度越来越快，在高速出口交了一下通行费用后，停在高速出口外。
    “要不先把车停在这里，小费帮你们把油加满，我带你们先去吃东西。”
    项成功也是抹了一下额头上的汗水，想了一下开口说道。
    “也行，那麻烦你秘书了”
    何昱想了一下，也不是第一天认识项成功，对于项成功的安排没有说什么，轻轻的点点头。
    费起更不会说什么了，毕竟项成功安排的事情，就是他的工作。
    “最终还是一个人抗下了所有。”
    贾无敌看着何昱一伙人，在项成功临时安排过来的汽车接走，它也是无奈的接受了独自承受的事实。
    看着同样留下来的费起，正打着电话，安排着人送油过来，而它的加油口早就已经打开。
    “下午真人cs是吧，我就教你们做人。”
    想着刚才被杨浩嘲笑的时候，它就有些气不过，已经准备好了下午的安排。
    毕竟，杨浩的嘲笑或许会迟到，但永远不会缺席。
    另外一边，杨浩与凌远，还有着王目，此时跟着项成功来到了一家饭店之后，也是凑到了一起，低声的聊了起来。
    “下午的真人cs，我们不打到傍晚，绝对不散伙，我告诉你们，血虐你们老板的机会可不多，要珍惜，对了，你们的实力怎么样。”杨浩低声的开口。
    “真人cs，我办了一个年卡，我枪法贼准。”
    “我从小就喜欢这些，在燕京开了一家真人cs，经常隔三岔五去玩，一般打狙击手的位置，我真的很强。”
    凌远与王目对视了一眼，开口说了一下，而杨浩听了王目的话后，也是满意的点点头，特别是听到了王目居然会玩狙，而且开了一家真人cs，这就他的目光更亮了。
    “那行，我身体素质贼强，之前也玩过不少，我们铁三角算是成了。”杨浩感觉自己人生的记录就要打破了，那就是碾压何昱的想法。
    特别是冯小年已经确定要直播了，那将会成为一个铁证一样的东西，甚至想着那一个场景，把何昱打自闭，他整个人都充满着快乐。
    凌远与王目其实差不多，拿起麦茶像酒一样喝了起来，齐齐的目光落在了正在与项成功聊天的何昱身上，嘴角挂着一丝微笑，仿佛看着一只待宰的糕羊。
    冯小年坐在旁边，听着三人的交谈，不由的有些同情的看着何昱，显然下午的真人cs，何昱肯定会被针对。
    午饭吃了一下，项成功知道着何昱要打真人cs的想法，沉吟了一下之后，也是轻轻的点点头，跟着何昱一起出前往衡山市最大的真人cs基地。
    衡山市远郊，袁凝看着真人cs基地人数不少，虽然许多粉丝说着要过来，但是并不是每个人都像她一样，大老远过来。
    不过，就算如此，衡山本地与周边过来的粉丝，还是让这个真人cs模拟基地人数蛮多。
    可像袁凝这样大老远过来的，真的蛮少见的。
    袁凝对于真人cs并没有多少兴趣，不过倒是碰上了一个在粉丝团里聊过的朋友，秦羽，与她一样也是一个远到而来的人。
    本身在网络上就聊的蛮好，更不要说碰上了，虽然年纪存在着差异，但是话题两人还是很多的，关系也是提升了不少。
    “羽姐，你说我们能碰上偶像他们么。”袁凝的目光一直落在真人cs基地的入口处。
    “概率很大的，既然要打真人cs，那肯定是会选择最大的，这里就是衡山市最大的，再说了，其它的两处真人cs，也有着无双粉丝团的人。”
    秦羽身材极佳，显然平时也是经常运动，听到了袁凝的话之后，近乎肯定的开口说道。
    而不远处，也有着一大伙人，随着成熟的秦羽，还有着青春的袁凝出现，这一大伙人的目光都不由的落在这两人的身上，毕竟打真人cs的，女性毕竟是少数，这一出现，简直就形成了一道热闹的风景线。
    “话说，她们好像在等人啊，我们怎么搭讪。”
    “不是还有最大的场没有租出去嘛，一会等她们等的一伙人来了，我们就与他们打一场，让他们见识一下我们的实力，再探听一下有没有男朋友，没有男朋友，我们就各凭本事去追求了。”
    而这一伙人也是低声的围绕着秦羽与袁凝聊着天，有着自己的打算。
    “来了。”
    秦羽与袁凝看着入口，突然看到了一辆大巴出现，跟着一辆车之后，顿时对视了一眼，目光一亮，因为显然她们等的人来了。

第三百二十七章 高科技玩家
    客车停好后，天松道长很自然的接过了安排的活，毕竟他现在的角色可是何昱的助理，下车之后，第一时间安排了起来，甚至听到了只剩下最后一个场之后，他直接做主拿了下去。
    甚至回来的时候，后面还跟着两个真人cs的教练。
    “老板，办好了，最大场，听说是可以容纳六十人的战斗，场地很大，战术室里有衣服，怕衣服脏的话，可以换这里的衣服。”
    天松道长现在可是很适应助理的角色，甚至称呼都与时俱进，变成了老板。
    “不用换吧，就这一身就行了，打完洗澡。”
    何昱听到了天松道长的话之后，轻轻的点点头，对于适应着身份的天松道长，他真的蛮意外的，原本只是想安置一下天松道长，可是天松道长做的远远比他想象中的更好。
    虽然天松道长习惯穿道袍，穿不惯其它的衣服，但是这些，何昱根本不会在意，之前还有着找一个助理处理一些事情的想法，既然天松道长能胜任，而且也有意做这些事情，他自然也懒得去找。
    可是天松道长怪异的服装，也是吸引着不少人的目光。
    比如现在的项成功与费起，呆呆的看着天松道长。
    还有着跟着一起过来的两个教练，显然也是一直在适应天松道长的身份，还是其中一个真人cs教练反应比较快，知道应该是自已出场的时候。
    “各位，先去战术室领取一下装备，各自去商量一下战术。”
    莫远强简单的介绍了一下，虚手一引，指了指两侧的一个独栋的建筑，面积不小。
    “行。”
    何昱轻轻的点点头，而杨浩也没有多说什么，与凌远、王目一起，互相对视了一眼，都能看到彼此眼中的兴奋，因为他们要血虐何昱了。
    跟着另外一位教练朝着另外一处战术室而去。
    “给我来一把狙”
    王目一进来，很是熟悉的拿出了一个护膝，戴在膝盖上，配带着头盔，以及背心，一切是那么的熟练。
    甚至顺手还拿出了两个手雷模样的东西，直接扣在自己的背心上。
    激光枪，虽然没有受打击的感觉，但却是最安，毕竟无论是bb弹也好，还是彩弹也好，都有一定的安全风险。
    激光枪却是可以解决这样的问题，穿戴着背心可以感应激光，可以抵挡三枪，而头盔一枪必死，手雷也是感应的，只要经过了激烈的碰撞之后，就会让一定范围内的人，受到伤害。
    很多真人cs都会选择激光感应枪作为主导运营。
    “冲锋枪。”
    而凌远也是不差，坐在了椅子上，开始配带护膝。
    “冲锋枪。”
    杨浩则是有样学样，顺口说了一句，也是开始佩带起来。
    “兄弟，很熟啊，之前玩过？”教练看着王目的样子，脸上也是有些意外。
    “我自已开了一家，在燕京。”
    王目应了一句，让教练有一种无言以对的感觉。
    而同样作为教练的莫远强，在带着何昱进入了战术室之后，看着何昱几人大包小包拎着东西进来的样子，脸上有些无语。
    “兄弟，我们其实有装备的”莫远强看着何昱一伙人，从背包里掏出的东西之后，更加无语了。
    因为他看着一个女孩，拿出了一个护膝一样的东西，说不是护膝吧，可这女孩已经把这个东西带到了腿上，说是吧，他看着又与自己这里的护膝，好像不太一样，大了许多。
    甚至还有一双鞋子，在鞋尖位置还有着一个圆球一样的东西，让他一脸不懂。
    不过，在一会之后，他就懂了。
    因为冷珊试了一下感觉，跪倒在地，直接在战术室里滑行了起来，速度蛮快。
    莫远强有些懵圈的看着。
    “不用，我们用自己的顺手，老大，你真不要么，最高时速可以达到五十公里每小时，前提是水泥路。”冷珊回了一下莫远强，停了下来，满意的点点头，这就是她几天下来的成果。
    “不用，太欺负人了。”
    何昱摇摇头，默默的配带了真人cs基地里面的护膝，随手挑选了一把枪。
    而许杰与陆贡看着何昱如此，虽然这些东西的研究，他们也有参与，但是想了一下之后，感觉自己作为男生，真的不能这么欺负人，也是摇摇头。
    见老大三人这样，冷珊也是没有多说。
    可是莫远强却是有些懵逼了，看着这有些科幻的东西，让他整个人都有些怀疑人生。
    不过，接下来的发生的事情，他感觉自己真的怀疑人生了。
    “来，战术眼镜，心跳检测仪，热成像无人机，每人都有”
    一样样东西从背包里面拿出来，莫远强真的懵圈了。
    我靠，这t是打真人cs，还是现代战争，心跳探测仪又是什么鬼东西？
    莫远强作为一名真人cs的教练，哪里见过样么离谱的玩家，特别是看着全幅武装，闪烁着蓝光的眼镜一看就很高端。
    还有着一个巴掌大小的无人机，甚至他看到了一个十四岁的少女拿在手中，一张开手飞了起来之后。
    而另外一只手上，一个平板一样的东西，出现了一个灰白的画面，自己在这个平板上的画面里，一下就变成了一个白色闪光人影，极为明显。
    上面清晰的写着距离。
    莫远强呆呆的看着，特别是这个少女测试了热成像无人机之后，又开始了其它的测试。
    最离谱的是那个所谓的心跳检测仪，他看着少女手上平板终端，在换了一个模式之后，人影消失，而是一个扫描性的单侧波浪，然后上面出现了亮点，显示着距离。
    能穿墙？
    他抬头看了一眼之后，这才离奇的发现，这个小玩意，居然可以穿透墙壁，因为有一个亮点，距离上面显示三十米，明显与房间内的亮点有着距离。
    至于为何知道这亮点代表着人，因为他认真的数了一下。
    心跳检测，热成像无人机，滑行护膝，看着这些人的装备，他哪里不清楚，哪怕就是不太清楚功能的战术眼镜，估计也是一个高科技。
    莫远强接过不少玩家，有着老玩家，也有着新手，需要他培训，可是哪里接待过这么一群高科技玩家。
    可现在，莫远强真的懵了，这一群人哪里是来玩真人cs的，打的明明就是现代战争。
    特别是听着这些人的交谈，他就感觉自己真的没有说话的权利，只能仰望着这么一群客户。
    “珊姐，你研究的这款滑行装备真的好用。”
    “你研究的热成像无人机也不差啊。”
    “那是在开天库里找到技术，我只是用技术实现而已。”
    “别谦虚了，这么小巧轻便，而且声音很小，做的真的不错，而且你居然还想把激光雷绑在上面，说，你是不是想弥补无人机没有安装导弹的遗憾。”
    “被你看出来了。”
    莫远强听着这些人的交谈，特别是那两个女生，意思他算是听明白了，这些装备居然全是这些人研究的。
    特别是听着导弹这两个字，他感觉这一群人，真的就是一群疯子。
    莫远强无语了，前一秒他还感觉这些装备很作弊，可是现在听着这两个女生的交谈，他能说啥。
    明明可以靠颜值吃饭，非得靠本事，这些高科技装备全是自己研究出来的。
    这t才是高科技玩家啊。
    莫远强也是发出了自己的感慨，这t全是一群高科技玩家啊，甚至他仿佛已经看到了对面被碾压，如果没有被碾压，那对面肯定也有着类似的装备。
    看着这么一群人，他也是没有所谓的战术培训的心思了，这哪里需要他的培训，什么听脚步，什么判断对方走位，对于天空拥有着热成像，地面拥有着心跳探测仪的高科技玩家来说，自己的培训，简直太小儿科了。
    而穿戴好装备之后，何昱也是带头走出了战术室。
    “昱哥，这可是复活战，我要把你杀的自闭。”
    何昱一出来就听到了杨浩的嚷嚷。
    “那我只能祝福你。”
    何昱没有说什么，而是看着另外一头的战术室出现了兴奋的杨浩一伙人，又看了看跟自己一样没有佩带高科技的许杰、陆贡，还有三位全幅武装的女生，正一脸兴奋，准备大杀四方，他不由的为杨浩祈祷着。
    “远强，我跟你说，这一次来的人，真的蛮强的，还有一个真人cs的老板，这一次，估计又是你带的队在输。”
    而另外一个教练，走到了依然有些懵懵的看着何昱等人上场的莫远强身边，脸上带着笑容开口。
    “输？”
    莫远强听了之后，没有多说，摇摇头，他看着对手的装备，他就感觉自已不太可能输了。
    这已经不是技术玩家与氪金玩家的差距了。
    而是技术玩家与外挂玩家的差距，毕竟，这可是一群高科技玩家。

第三百二十八章 凭本事吃饭
    “不对啊，远强，我们这里什么时候采购了新的护膝？”
    站在莫远强身边的教练，脸上流露出一丝强烈的不解，因为他看到了那三名女生身上的护膝，模样与其它人的完全不同。
    “采购什么啊，全是她们自带的”
    莫远强原本看着这一群高科技玩家，就有些挠头，毕竟这些人的恐怖，他算是见识了，特别是看着三架巴掌大小的无人机升空，他更加的无语了。
    因为一群高科技玩家的作弊之旅，已经开始了。
    “终于开始了，我要虐死昱哥。”
    杨浩一幅自已的大刀早就已经饥渴难耐的样子，而凌远与王目也是如此，而这一幕，也是忠实的被直播的冯小年拍了下来。
    作为跟着杨浩一队的人，冯小年也是穿戴着一身上装备，不过他是一手拿着摄像机，一手拿着枪，显得很不专业的样子。
    对于冯小年的不专业，杨浩三人也没有说什么，毕竟，这一次他们可是要虐何昱，少一个竞争对手总是好的。
    袁凝与秦羽默默的走到了真人cs最大场的边缘，由高而低，看着两方各七、八人入场，两人也是对视了一眼，目光流露出强烈的兴奋。
    真人cs开始，冯小年的一方，像是嗷嗷雄鹰，在一开始之后，分工十分的明确，三人疯狂的冲锋，显然想占据好的位置，而另外一个人则是直接往高坡上跑去，手拿着狙。
    这样的分工明确，哪怕就是让旁边想刷存在感，搭讪两人的老手们，也是楞了一下，这专业的程度，比他们都强。
    不过，当袁凝把目光，看向自已偶像这一边时，目光倒是楞了一下。
    只见一进入了战场，就分成了两支队伍，一左一右出发。
    一支由三个女生组成的队伍，一幅小心翼翼的样子，往自已这边的方向而来。
    而另外一只队伍，则是四名男性，组合很是怪异，三个正常的青年，自已的偶像正在其中，只是怪异的点，是有着一个穿戴着道袍一样的老者，也是端着一把枪，戴着头盔与背心，小心翼翼的走着。
    “三个女生走一起，这是什么战术？三个女生没有战斗力吧。”袁凝看着这一幕，完全没有看懂，这不是她想这么说，而是女生在体育这方面，本身就比男生更弱。
    特别是，这三个娇弱的女生，看着笨手笨脚的样子，哪里有什么战斗力啊。
    “或许只是让这三个女生参与一下吧。”
    秦羽也是没有看懂，看了一眼之后，沉吟了一下，摇摇头。
    “女生想玩cs，这种单独行动肯定是不行的，最好的办法就是与男生走到一起，混合战力，形成误导，要不然，太容易被单吃。”
    而这时，旁边早就想出来刷存在感的真人cs老手，也是适时的跳出来。
    不过，袁凝与秦羽转头看了一眼这人，并没有回应，而是默默的再一次看了起来，这些人的想法，两人都很清楚。
    “要碰一起了。”
    袁凝看着年哥跟着两人，疯狂的冲锋，就像是嗷嗷雄鹰一样，顿时目光为三名女生捏了一把汗。
    看着年哥三人冲锋的状态，专业的前进，仿佛让她看到了自已脚下三名女生的结局。
    “前面有人，冲冲冲拼反应。”杨浩从来不怀疑自已的反应，听到了一些动静之后，瞬间整个人目光流露出一丝强烈的激动，毫不犹豫的冲了上去。
    而凌远也是瞬间跟上。
    “注意要来了，朝着我们冲锋，按我们之前建立的数据公式三十发弹夹，02秒一发，我们每人对着同一个方向扫射十发，对方三人必死”
    许凝珍握枪的手有些颤抖，显然也是有些紧张，甚至于在拿出了一个仪器低头看了一眼之后，战术眼镜已经开始了建模，同步到其它人的身上。
    真人cs三个女生都没有打过，不过许凝珍对于武器的敏锐。
    年纪最小的许凝珍反而成为了其它两人的主心骨。
    “ok。”
    项雪与冷珊紧了紧握枪的手，因为她们都是第一次打，心中有着控制不住的紧张。
    而站在高处场外的袁凝与秦羽在听到了三个女生的对话之后，也是楞了一下，对视了一眼，眼神中有些不解，因为这交流的内容，她们是听懂了，可却不理解话里的意思。
    “最先出现的人是三点钟方向，按目前的行进速度，应该在三秒左右出现我们的视线，听我开火口令。”许凝珍测算着战斗数据，而枪口默默的瞄准了一个方向。
    同时，随着许凝珍的话，冷珊与项雪的战术眼镜里也是出现了一个标识，即将可能出现敌人的标识。
    “开火然后转五点方向。”
    随着许凝珍的一句话，瞬间其它两女也是毫不犹豫，立刻开火，而研究员的严谨，三人虽然很紧张，但是依然把子弹射击控制在十发左右，随后瞬间调转枪口，对着五点钟方向，又是一番扫射。
    枪身有着些许抖动，配合的发出了声音。
    “老子死了？怎么死的？”
    不过，杨浩却是一脸怀疑人生了，因为他看到了冷珊三人之后，本能的准备开枪，可是他却发现自已按动着板击，感应枪没有丝毫的反应。
    低头看了一眼自已胸口的血量，不知何时已经清零了。
    “我也死了，你们怎么知道我要从这里出来。”
    凌远低头看了一眼，不过，看着三女的枪口，脸上也是一阵的无语。
    不过，比杨浩好的一点就是，他感觉自已只是冒了一个头，瞬间就没了。
    “秘密，你们已经死了，赶紧去充能复活，我们再战。”
    冷珊看着杨浩与凌远，脸上微微一笑，保持着神秘的开口，语气有些兴奋，因为她感觉自已找到了真人cs的乐趣。
    这真人cs，真的太有意思了。
    杨浩与凌远看着兴奋的冷珊三女，额头也是冒出了一条黑线，对视了一眼，没有多说什么，毫不犹豫的转身，回总部充能了
    因为他们死的很不服气，誓要充能回来报仇。
    而冯小年看着冒头瞬间被打空血量的队友，也是本能的止住了脚步。
    “还有一个呢？”冷珊看着凌远与杨浩离开，可是没有忘记还有着一个人，低声的询问着旁边的许凝珍。
    “在那个围墙后面。”
    许凝珍悄悄的走了几步，拿出了心跳探测仪扫了一眼，看着前方亮点在自已前方一动不动，想了想掏出了一个感应手雷，按着莫远强说的使用方式，按了一下扔了出去。
    而冯小年则是有些绝望的看着一个落在自已脚边的手雷，与此同时，还有着自已清空被清空的血量。
    “走吧，兄弟。”
    杨浩看着冯小年被炸，一脸难受拍了拍冯小年的肩膀，因为他们三个人被女生团灭了。
    而冯小年目光一脸无语的跟在了杨浩的身边，朝着后方的总部，充能去了。
    “小样，走，我们找他们去。”冷珊灭了杨浩三人之后，自信心十足。
    “别急，远处五十米开外，热成像无人机检测到了一个人，应该是拿狙的”
    许凝珍虽然兴奋，但是还是很冷静，第一时间利用着无人机查看了起来，真的让她发现了一个人。
    “空袭弄他。”
    冷珊听到了有狙，想迈步的脚，瞬间收了回来，掏出了自已的无人机，把手雷按了一下之后，又拿出了一条长长的绳子，挂在了无人机上，然后操控着无人机飞了起来。
    而随着无人机的升空，长长的绳子拖着手雷，朝着远处飞去。
    到达了王目的上空之后，然后无人机仿佛失去了重力，瞬间直线下落。
    在来之前，冷珊等人并没有考虑到有感应手雷，并没有研究空袭设计，不过这难不倒一群研究员。
    只要无人机飞的高度足够，操控够精准，用线捆绑手雷，无人机停止动力输出，进行自由落体，所造成的效果，与投掷没有差别。
    “我t怎么死了？”
    王目占据着高点，正在扫视着前方，特别是看到了自已的左侧出现了人影之后，他正准备寻找开枪的时机，他突然听到了滴滴的阵亡声音。
    低头一看，这才发现，自已死了。
    这让他一脸懵圈，自已呆在掩体后面，远处的人头涌动，显然根本没有发现自已，怎么可能会死。
    他一脸疑惑的看着四周的时候，这才发现有一架无人机，拖着一个手雷正在自已的上空，越飞越远
    这让他懵圈的看着。
    同样懵圈的还有着袁凝与秦羽，两人听着下方战场里面三名女生的交谈，整个人都是有些发懵的。
    特别是看着这三名女生的操作，又看到了远处那一名狙击手一脸怀疑人生起身回总部补命，两人也是不知道说些什么好。
    “这算不算作弊。”袁凝喃喃自语的一句话，让秦羽赞同的点点头。
    “科技改变生活，这些东西全是我们研究出来的，凭本事吃饭，怎么能算作弊呢”
    冷珊听到了袁凝的声音之后，作弊她是肯定不会承认作弊的，毕竟凭本事吃饭，怎么能算作弊。
    而袁凝本身只是有感而发，没成想还被回应了，低头看着此时看着自已的冷珊，她这才发现，对方的眼镜居然冒着蓝光，显得异常的高端。
    一时之间，也是找不到什么话来回应。

第三百二十九章 是时候展现真正的技术了
    “你们死了？”
    “你也死了？”
    而回到了总部的几人，大有一种好巧的感觉，报仇心切的杨浩，二话不说，直接在一台仪器面前‘滴’了一下之后，就嗷嗷叫的冲了出去。
    不过，而这一次的冲锋，却是成为了杨浩恶梦的开始。
    因为没有一分钟，杨浩与凌远又死了回来，而王目也再一次回来了。
    “吗的，为什么天上有一台无人机绑着手雷，一占高点就炸我”
    王目一脸自闭，指了指还没有落下去的无人机。
    而丧气走回来的杨浩，已经忘记了自已最初要血虐何昱的目的，再一次被冷珊击杀之后，他就感觉自已的家庭地位再一次降低。
    在听到了王目的话之后，杨浩猛然抬头，顺着王目所指的方向看了过去，他这才发现，刚刚自已阵亡区域的上空，除了王目所指的那一台无人机，正在慢慢的降落外，还悬停着两台无人机。
    “冷珊，你们太能作弊的吧，居然用无人机侦察”杨浩嚷嚷着开口，对于自已被瞬秒，接连两次之后，就感觉有些不对，毕竟冷珊的神经反应他是清楚的。
    现在，看着两个极小型的无人机悬停在之前交战的上空，他总算明白了，为何冷珊好像知道自已在哪出现一样。
    这一个发现，让他不由的跳脚的。
    冯小年也是一脸无语的看着，因为他是真的没有感受到任何的游戏体验。
    “凭本事吃饭，你行，你也可以搞出来啊，快去复活。”
    这时冷珊也是从一个墙角走了出来，一幅吊炸天的模样，催促着杨浩。
    “你们太离谱了，居然搞无人机不算，还全副武装，你眼镜是怎么一回事。”杨浩看着冷珊三女出现，全幅武装的模样，整个人都不好了。
    “战术眼镜，协同作战。”
    “护膝呢。”
    “代步工具。”
    “无人机也不简单吧？”杨浩抬头看了一眼天空上的无人机。
    “热成像。”
    “”
    杨浩与冷珊一问一答间，瞬间不只是王目懵了，同时也让凌远懵了，更懵的，还是冯小年。
    科技大佬的打开方式？
    冯小年面对着理直气壮的冷珊，又看了看那一身装备，整个人自闭了，难怪自已游戏体验会这么差。
    自已只是一个真人cs的普通参与者，对方的装备可以参加特种作战了，碰到了这么一群科技大佬不死才怪。
    而冯小年的粉丝直播间里，却是炸锅了。
    “我去，这不就是lol里的全图，射击游戏里的透视，还有明明就是真人cs，居然搞出了空袭，这妥妥的是我最鄙视科技玩家啊”
    “我感觉你思想出了问题，你忘记了偶像是干嘛的，偶像是科学家，这些女生是偶像团队里的成员，自然也是科学家，她们玩科技不应该么，这与游戏里的科技玩家本质完全不同，你要有这能力，也可以做这些东西出来啊。”
    “你这么一说，好像是这么一回事，不好意思激动了，凭本事吃饭。”
    “粉了粉了，这三个女生真的很霸气啊，一句凭本事吃饭，就征服了我。”
    甚至一些经常玩游戏的粉丝，透过着直播听到这些消息之后，也是发出了自已的心声，不过被人一提醒后，瞬间认清了现实。
    那就是这些女生在现实里，好像本身就是科学家，玩科技好像也没有什么毛病，这可是真正的高科技玩家。
    “你们都这么全幅武装，那我们还玩个毛，简直就是欺负人”
    杨浩说出了一个所有人的心声，不只得到了凌远，冯小年，王目的赞同。
    “老师他们没有穿装备”
    许凝珍听了这话，本能的开口，可是一开口，瞬间楞了一下，仿佛知道自已说错了话，默默不言。
    不过，显然已经晚了，因为杨浩目光一亮，仿佛听到了一个重要的消息。
    “其实吧，不应该是看到了希望才坚持，而是坚持才有希望，我们不应该灰心，不应该丧气，应该不忘初心，战，死战”
    杨浩突然面色一正，看了一眼全幅武装的冷珊，嘴角抽动着，说出了一句大义凛然，让冯小年热血的许庆。
    不过，杨浩内心里，是想证明一下家庭地位的，让冷珊认识到自已的强悍，可是看着头盔下冒着蓝光的眼镜，有些区别自已的护膝，还有着天空的无人机，热成像的他就没有了念头。
    可许凝珍的一句话，提醒了他，口吐芬芳的功底，在这一刻显现，说完之后，留下了一个潇洒的背影，就像是明知前路艰险，依然义无反顾。
    这让冷珊看着杨浩的背影，那直面惨淡人生，一往无前的样子，不由的多看了一眼。
    凌远一楞之后，看着杨浩的背影，他突然想通了一件事情，也听懂了杨浩的话。
    “对，我们不忘初心，死战”
    凌远赞同的点点头，跟上了杨浩的脚步，王目与冯小年倒是一脸雾水，不过看了一眼冷珊，又看了一眼杨浩与凌远的背影，二话不说跟了上去。
    毕竟，作为战友，就应该同进退。
    而直播里的粉丝观众，听着杨浩的话，很多人脸上也是有些佩服。
    “牛逼，这些人个个都很圈粉啊，这种看不到胜利希望，依然要战的勇气，真不是一般人能做到的”
    毕竟面对着被虐，还能这么坚定，真不是寻常人能做到的。
    不过杨浩的行为，却是让粉丝的议论说不下去了。
    杨浩与凌远复活了之后，看了一眼冷珊的方向，目光坚定，像极了一个面对着惨淡的勇士。
    可是这一个眼神之后，粉丝原本所想的明知前路艰险，依然冲锋的样子，并没有出现，因为杨浩与凌远头也不回的朝着另外一个方向而去。
    “她们在那边。”
    王目看着杨浩与凌远目光一呆。
    “猪啊，她们这么多高科技装备，我们上去不是找虐么？我们去找昱哥，昱哥他们没有全幅武装，我们虐他们去，不忘初心，奥力给”
    杨浩头也不回的应了一句，脚步奔放快速的朝着另外一个方向的何昱而去，声音透露着兴奋，哪里还有着之前的坚定。
    “对，不忘初心，冲冲冲”
    凌远目光兴奋，与杨浩也是冲了起来。
    “等等我。”
    王目一呆，原本想再找一个高点，帮杨浩架一下枪，封锁一下这些科技女战神的走位。
    可是听到了杨浩的话，看了一眼自已的狙击枪，自已与冯小年落单了，二话不说，也是瞬间跟了上去，打起了冲锋狙。
    “”
    “”
    直播间的粉丝观众凌乱了，因为在前一秒，他们全部认为杨浩会向那三名全幅武装高科技女战神，发动冲锋。
    可是现在看着杨浩三人，毫不犹豫的朝着另外一个方向而去的时候，听着杨浩极为信仰的话，说出了最怂的画面，让他们真的不太适应。
    冯小年懵了一下之后，在听到了三名女生的方向传来了一些动静，还有着天空的无人机出现，他打了一个寒颤，立刻跟上。
    不过，随着杨浩转变的攻击对象，面对着一群老手，何昱四人却是很难受了。
    前一秒还风动浪静，可是后一秒一大群人的冲脸，直接把小心翼翼前进的四人突突了。
    因为他们可没有女生的装备，面对着一群老玩家，何昱四人简直就是萌新一样，根本没有想到杨浩等人会从那里冲出来。
    在死了几次之后，何昱有些后悔自已没有全幅武装。
    一下子打起了移动战的杨浩，真正的把何昱四个萌新堵在了复活点。
    “哈哈，跟我玩”
    杨浩与凌远他们一脸兴奋，这画面，太久了。
    这场地真的很大，原本就是三十打三十规格，面对着复活点附近打游击战的几人，不知道从哪里冒出来的杨浩几人，真的把他打自闭了。
    “要不，穿装备”
    何昱一脸自闭，呆在复活点里喃喃自语，明明复活了，可是出去的时候，他的脚步却是控制不住的迟疑。
    认输是不可能认输的，这让他就想到了其它的解决办法，比如，让项成功看守的高科技装备。
    甚至在思考着，他脚步不由自主的移动到那一堆背包的旁边。
    “老大，巧”
    正在穿戴着装备的许杰与陆贡，看着进来的何昱面色微微一僵，眼神有些退缩。
    “巧”
    何昱嘴角有些抽动，厚着脸皮坐了下来。
    既然天意让自已移动到背包旁边，不穿，感觉有些对不起自已。
    何昱疯狂的给自已心理建设着，在自已没有游戏体验和对手没有游戏体验之间，他选择了后者。
    天松道长再一次回到了复活点充能，看着全幅武装出复活点的三人，目光一呆。
    “你们”
    “我感觉是时候展现真正的技术了”
    何昱一语双关，强行解释了一波，然后头也不回的带着陆贡与许杰走了出去。
    “穿戴这一身高科技装备，完全就是碾压啊，有什么技术可言，不对，有技术，恩，我也要展现真正的技术。”
    天松道长细品了一下何昱的话，不过旋即反应了过来，反应过来之后，也是深以为然的点点头。
    并没有参加的项成功，原本是在看守着何昱的装备，看着何昱的装备全部穿戴完了之后，也是默默的观看了起来。
    认真观察，他的目光也是越来越亮。
    因为这些装备让他看到了许多可能性。
    “这装备要是给华国特种兵，得多强”
    项成功看着这些装备的实际使用，整个人也是瞬间陷入了思考，毕竟，他曾经是聂强军的秘书。
    跟着科技部大佬，项成功也是一下代入了思维，想到了这些装备的使用价值。
    这让他不由的拿出了手机，默默的拔通了聂强军的电话。

第三百三十章 昱哥简直不当人
    “现代特种作战装备？何昱打真人cs的时候研究出来的？这”
    聂强军接到了项成功的电话并不意外，可是对于电话里的内容，倒是一脸意外。
    他一点也不怀疑项成功的话，虽然人各有志，但是项成功跟了自已这么久，他知晓着项成功的脾气，不可能说一些虚言，所以，在听到了项成功自已的判断之后，他目光也是一亮。
    不过，在听着何昱研究这些装备的目的之后，他的脑海只有一个念头，那就是这人真的思想有问题。
    “行，就先这样，我去沙长市一下。”
    聂强军想了一下自已的安排，沉吟了一下，决定去沙长市见一见何昱，毕竟他安排着何昱去军工科，再加上突然项成功的一通电话，也是瞬间让他有了决定。
    在与项成功聊了几句之后，聂强军挂断了电话，看了一眼手机。
    “心跳探测仪，热成像无人机，新式护膝这些不都是科技战争才会拥有的东西么，居然拿去打真人cs，简直思想”
    聂强军想到了项成功说的一切，脸上就流露出强烈的无语，这真人cs拿这些装备去，在他看来，简直就是杀鸡用牛刀，根本不是一个层次的事情。
    不过，说着说着，他倒是说不下去了，因为他要感觉自已接下来要做的一件事情，就是找何昱具体了解一下这些装备的性能，看军用价值到底大不大。
    在衡山市真人cs基地，也正如聂强军所想的一样。
    随着何昱与许杰、陆贡，还有着天松道长‘展现真正的技术’之后。
    杨浩与凌远等人难受了。
    “吗的，昱哥简直不当人。”
    杨浩骂骂咧咧的，他一冒头，不知道从哪里被一枪爆头之后，他整个人都是自闭的。
    “谁让我们没有技术。”
    凌远抬头看了一眼记仇，自已与杨浩的排名简直就是名列前茅，不过，这并不是他所希望看到的名列前茅，因为名列前茅的原因，是死亡次数。
    就像杨浩说的一样，何昱不当人之后，男性的优势再加上强大的学习能力，简直强悍的一匹
    甚至何昱让一些粉丝下场一起玩，也没有改变战局。
    袁凝与秦羽加入了其中，不过与其它粉丝不太一样的是，作为女生，她们加入的是何昱这一边，抱着一群高科技玩家的大腿，两人游戏体验还算不错。
    可是杨浩这一边加入的粉丝，体验就不是那么一回事了，之前在场外看着并没有太多的感觉，可随着加入之后，这些粉丝算是体验到了对方科技的恐怖了。
    完全就是一群普通玩家，打一支高精尖的特种小队。
    可对于他们而言，并不像杨浩与凌远被虐的难以接受，毕竟，他们是粉丝，重在参与嘛。
    “说出来可能有人不信，打真人cs都能碰上了挂逼。”
    这一句话随着无双粉丝团的一个人顺口说出来之后，也是第一时间得到了许多粉丝的认同。
    因为此时的战况十分的惨烈，简直就是遭到了血淋淋的单方面碾压，纯粹技术上的碾压。
    一场真人cs打下来，冷珊这些女生一脸兴奋，因为她们抱着大腿报点，游戏体验极佳。
    参与的粉丝心情也不差，虽然没有什么游戏体验，但是对于他们来说，与偶像一起打游戏，还是蛮高兴的，不必在意输赢。
    可杨浩与凌远却不同，随着两个小时过去，三人默默的找了一个地方坐下，一幅解脱的表情，拿出一根烟抽了起来，一脸忧郁的看着傍晚的到来。
    “简直不是人欺负我们空有经验，研发能力不行”杨浩骂骂咧咧的，反正对于今天的战斗，很不满意，因为完全没有按他的剧本再走。
    “别说了，我感觉你就是在补刀，说我们几个四肢发达，头脑简单。”凌远也是一脸自闭，深深的吸了一口烟，同样一脸忧郁。
    “”
    王目已经完全丧了思考的能力，无言的抬头，郁闷的看着天空。
    作为一名资深的真人cs玩家，一家真人cs的老板，一枪一个的狙击手，原本，他应该是这一场真人cs的焦点。
    可在这一场真人cs里，完全崩坏了他打真人cs的三观，刷新了作为真人cs老板的认知，成为了被一枪一个的狙击手。
    反正这一场真人cs，他真的感觉十分的难受，自闭了。
    “走了，吃饭去了。”何昱招呼了一下自闭的三人组，脸上流露出一丝笑容，身后还跟着一大群人。
    “他们？”杨浩收拾了一下表情，走到了何昱的身前，看着一大群人。
    “一起碰上了，就吃一个饭，道长已经包了一家酒店。”
    何昱理直气壮的开口。
    让杨浩目光微微一呆，这少说也有着数百号人。
    不过想到了何昱的财大气粗，实力宠粉，杨浩没有多说什么。
    一群人在何昱的带领下，浩浩荡荡朝着天松道长订的酒店而去。
    “各位，直播就到这里了，吃饭的视频，我会拍摄一些视频发群里。”
    冯小年在一大群后悔着没去衡山的粉丝关注下，关闭了直播。
    这也让粉丝无比的羡慕，要是知道去了那里，能与何昱吃一顿饭，估计会有着更多的人想着过去，简直就是实力宠粉啊。
    不过，现在赶过去，显然不太现实了。
    粉丝围绕着何昱进行的讨论，在冯小年停了直播之后，聊天的场地变成了聊天群里，聊的也很宽泛。
    “真人cs刚刚结束全国比赛，要是偶像这些人去参加比赛，那冠军肯定是偶像的。”
    “偶像参赛不太现实，这一次偶像也只是稍微休闲娱乐一下，作为研究者肯定很忙的。”
    “确实，偶像参赛会让真人cs失去悬念，不过根本不太可能会参赛。”
    甚至于，关于何昱真人cs的视频，也是慢慢出现在网络上。
    周明看着一则视频‘如果这些人参加真人cs，其它队估计只能争一个亚军’，当看到了这一则视频之后，他的眉头也是微微一皱。
    作为第一届真人cs冠军队伍的成员之一，看着这样的标题，自然是很不服气。
    不过，随着他的观看视频，目光也是慢慢的呆滞。
    看着七台热成像无人机在场地上空盘旋，看着这七个人手中的心跳探测仪，看着冒着蓝光的眼镜，还有着飞快移动的护膝，他的目光慢慢的呆滞了。
    “这”
    周明看着一个个高科技，目光也是慢慢的呆滞了，自已有些倔强的观念，近乎就在这么一瞬间，就被扭转了。
    因为他发现，这些人要是参加，好像真没有他们什么事情，估计只能争一个亚军。
    毕竟，这些科技辅助装备，简直晃瞎了他的眼。

第三百三十一章 有人来了
    何昱实力请着粉丝吃了一波大餐之后，一下午的运动，也是很累了，早早的回去休息。
    第二天，他带着团队与杨浩等人，在衡山市游玩了一下，去爬了一下衡山，了解了一下衡山的美食。
    同时项成功的一番话，也是让何昱认真考虑了一下，最后也是决定把灵犀能源放在项成功所在的衡山市。
    不知不觉几天时间过去，何昱也准备回沙长市了，因为马上就要开学了。
    “袁凝，回去注意一点，同样的祝你今年高考顺利，我们走了。”
    何昱看着袁凝，他自然还记得这个曾经在自已的老师家中，碰上的小女孩。
    “偶像再见。”
    袁凝挥了挥手，目送着一辆客车越走越远，消失在路上的尽头，这才慢慢的收回了目光，来这里的时候，其实是很冲动的，可是来了之后，碰上了何昱，她却感觉自已来这里的选择真的很明智。
    因为见到了自已心中的偶像，无论是远远的观望，还是近距离的交流，都让她感觉优秀的人，无论什么时候都是优秀的，这就像是他的奋斗方向。
    身边也都是优秀的人，偶像团队里的大哥哥，大姐姐给她的印象也很深，还有着那名小自已四岁的女生，七十的道长，无不让她的印象深刻。
    一路上的奔波，何昱也是回到了沙长市，一头扎进了天鹰岛别墅，因为这几天，真的蛮费体力的，让他的身体都有些吃不消了。
    另外一边，南湖省在沙长市的办公大楼里，柳风合接到了一通电话之后，也是楞了一下。
    “你要来沙长市？何昱报到而已，你搞的这么隆重，对何昱未必是好事。”
    柳风合接到了聂强军的电话之后，也是考虑了一下，建议的开口。
    毕竟，作为一个体制内的人，而且地位不低，甚至可以说是封疆大吏
    他很清楚一些道理。
    木秀于林，风必摧之。
    堆高于岸，流心湍之。
    行高于人，众必非之。
    这些其实都是为人处事之道，甚至可以说是大忌。
    高调做事可以，可是别高调做人，毕竟，如今现实里永远不缺着红眼病。
    所以，柳风合在听到了聂强军之后，第一反应就是如此。
    “不是这个原因，是我需要带一队人过去，配合何昱测试一些装备。”
    聂强军自然清楚柳风合说的道理，不过，面对着何昱打真人cs搞出来的科技，与何昱通了话，随后几天的论证未来战斗发展潜力，评估了这些装备针对于特种部队的价值后。
    也是决定针对于这一块的战斗装备进行深度的研究，毕竟，这些装备以评估了之后，对于小股特种部队而言，有着很大的提升，局部的战斗控制力极强，对于全局战略多了一些选择。
    综合考虑了一下，他还是决定带人亲自去找何昱。
    “你考虑好就行，你过来可得介绍我与何昱认识一下，上一次我想堵他来着，结果去了别墅区没有堵到。”
    柳风合没有多问，毕竟聂强军工作性质与自已作为行政不同，许多保密的机制，聂强军没有说的东西，他从来不会细问。
    这是他与聂强军的默契。
    “肯定的，你说的是上一次何昱的岳父送一亿别墅的时候？”
    “就是那时候啊。”
    聂强军与柳风合开始闲聊了起来。
    而在沙长市天鹰岛别墅的何昱，在杨浩离开之后，慢慢的恢复了团队的生活节奏，基本上都是优化着一些科技，毕竟在接到了聂强军的电话之后，许凝珍临时想出来的一些仪器，不能这么随意。
    毕竟，这些装备按聂强军的说法，会带一队特种兵过来进行实际的测试。
    何昱也很明白，严谨这些装备的功能与稳定性，其实就是对于特种部队的负责。
    虽然说现在时代是和平的，但是武器装备上的研究，是绝对不能松懈的，毕竟一旦出了纰漏，可能就是一条鲜活的生命。
    这也让何昱带着一大伙人，在别墅里完善着因为打真人cs研究出来的装备。
    不过，一通电话的到来，让何昱也是微微一楞，不是聂强军的，而是一家之主打来的。
    “小昱，我们来沙长市了，还有着一个小时就到了。”
    “你们怎么突然来沙长市了。”
    “有一对父女想去我母校看一看，满足一下诉求，地址发我，我们先直接过来找你。”
    “好吧。”
    何昱听到了一家之主的电话，脸上也是流露出无奈，他听着电话，哪怕没有听到自已老爸与妹妹说话。
    他也明白，绝对不是这两人想回母校看一看，而是曾兰想去母校看一看了。
    要不然，何钰怎么可能选择华清协和医学院。
    不过，知道了又能怎么样，他只能慢慢的停下了手头上的一个拼装，等待着曾兰的到来。
    “老大，你妈妈来了？我们是不是要回避一下。”
    许杰就坐在何昱的身边，听到了何昱的电话之后，目光也是微微一呆，仿佛想到了什么恐怖的事情。
    “回避什么，还有一个小时就到，逃不掉的。”何昱没好气的看了一眼，一脸虚虚的许杰。
    “”
    何昱的一句话，瞬间让别墅里的冷珊、陆贡，还有着刘虎，目光瞬间微微一呆。
    “太师母怎么了？你们怎么这幅表情。”
    不太了解情况的许凝珍看着一大群照顾自已的大哥哥大姐姐，一幅仿佛要迎接磨难的表情，目光有些好奇。
    “凝珍啊，人活在这世间，有很多美好的事情，一定要认准方向，跟对核心，还有”天松道长语重心长的开口。
    “我这一生认准了老师。”许凝珍还是一脸不解，以为天松道长说的是这个。
    “我话还没有说完，还有，有些人一定不能惹”天松道长补充的开口说道。
    “太师母脾气很不好？”
    许凝珍想到了什么，目光带着询问。
    “倒不是说不好，我这么跟你说吧，人真的很好，可就有些行为太狠了，给我们心理造成了严重的阴影，我打一个比方，比如：你的大师母为了追求老大的爸爸，直接把人撞进了医院，创造了近水楼台的条件”
    “又比如：拿手术刀削平果，修缮指甲，你可别怀疑她的战斗力，她培养出来的女儿，是灭顶之灾的刀锋女王”
    “再比如：学个乐器，挑的都是唢呐，甚至逼着老大的爸爸学二胡，原因只是一句话，没有二胡拉不哭的人，没有锁呐送不走的魂。”
    许杰与冷珊，看着一脸纯洁无知的许凝珍，感觉也是真的需要普及一下，随着一人一句。
    关于自已太师母的形象瞬间丰满了起来。
    许凝珍的目光慢慢呆滞，无言了，甚至就这么几句话描述的一些行为，瞬间就让她的心中产生了一个绝对不能惹的念头。
    而何昱看着一大伙人，因为曾兰的到来，说话的声音都低沉了不少，也是无语的摇摇头，自已的老妈其实本性并不坏，可是有一些行为，在当时来看，要是自已老妈没有主动出击，或许真的没有他与何钰。
    可是这行为，配合着曾兰学医以来的信念感，就变了另外一层意思。
    “行了，先把手上的事情放一放吧，我妈过来，而且聂老过几天也会带人过来，装备到时再进行一下实际的测试，马上就要开学了，你们各自负责的课程需要提前准备一下。”
    何昱没有为曾兰开口，就像团队成员说的一样，成员也知道自已老妈人不错，可是老妈年轻时的表现，很容易给其它人造成阴影。
    军工科马上就要开学了，这一次也不是带普通的学生，而是军工科直接给自已一个班级，全权由他负责。
    所以，里面的课程，他需要好好的准备一下。
    团队里的成员，他已经做了课程的分工，冷珊的电磁，陆贡的芯片与硬件研究，这些人都是解锁了研究天赋的，用来带人再好不过，材料学刘虎可以兼顾一下，成长还是蛮快的。
    至于许杰，因为雷达的项目还没有结束，马上就要与项雪踏上返程，回研究所。
    “好的。”
    冷珊与陆贡等人轻轻的点点头，面对着正事还是很严肃的。

第三百三十二章 岁月真是一把杀猪刀
    “阿姨好，叔叔好，新年好。”
    一群人全部恭敬的看着曾兰的到来，哪怕就是许凝珍也不意外。
    “新年好，要不”曾兰看了一眼众人，不由自主的拍了自已的背包。
    目光打量着整个别墅的环境，轻轻的点点头，这里的环镜真的很不错。
    “别了，先去您母校看一看，毕竟唢呐随时能听。”何昱哪能不明白自家老妈想说什么，立刻转移着话题。
    而说出了一句，让所有人为之一颤的话。
    曾兰的一句话，瞬间就让几人齐齐的对视了一眼，看着曾兰长条的背包，求助的看着何昱，希望何昱的话能凑效。
    “也行，可惜了我一身日渐提升的唢呐功力。”
    曾兰有些遗憾，不过想到了自已来到了沙长市，那个培养自已四年的母校，还有着那一心想把自已留在沙长市湘亚医院的导师，她都想去见一见。
    即将去燕京的何钰，将踏上返程，。
    在北上之前，何钰自然也想要过来见一见何昱，当她提出了这一点之后，曾兰这才有了一个临时性的行程。
    有了决定之后，何昱一大群人从别墅里出来，上了客车，朝着湘亚医学院而去。
    中南大学与军工科的距离并不算太远，都处于天鹰岛的一侧。
    何昱开着车，一伙人看着湘江江景，顺着何昱即将每天上下班的沿江路，大约十分钟左右。
    绕过了巨大的军工科之后，何昱把车停在了中南大学的门前。
    毕竟，绝大多数的学校，都不太会让他的大巴进去，只能停在外面的停车位上，而且他又不是来办事的，慢慢走进去，看一看自已老妈的母校，也是一种体验。
    “阿姨，那我们就随便看一看了。”冷珊下车之后，被一众人推了出来，与曾兰说了一句。
    “要不一起吧。”
    “不了，我们就随便看一看。”
    “那你们小心。”
    冷珊一众人很果断的摇摇头，曾兰也没有多说什么，轻轻的点点头。
    看着自已熟悉又很陌生的母校，她上一次回来还是十年前的时候，那时小孩大了一些，自已稍微能离开一下。
    十年的春秋交替，变化真的很大，大门修缮后，更加气派，整个学校的范围又扩大了一些。
    或许也是太久没有来的原因，曾兰总感觉绿化与自已上一次过来，真的有些不太一样。
    反正，此时的曾兰真的很感慨，看着中南大学的校门，十分的怀念着。
    “哥，过年你是不在，我们可惨了。”何钰看着自已老哥出现，悄然的站到了何昱的身边，低声的开口，一脸即将逃脱苦海的样子。
    “感觉我不惨一样，前年死活还熬过了除夕，去年楞生生连小年都没有看到，就被赶出家门。”
    而何昱没好气的白了一眼何钰，脸上流露出强烈的无语，虽然这样的过年，对于他来说并没有什么影响，甚至内心来说，他愿意这样去过年。
    毕竟，温沫橙被自已的岳父岳母培养长大，真的很不容易。
    当然，其中要是没有曾兰把自已赶出家门的行为，他的体验绝对是好的，不过，想想当时被扫地出门的感觉，他只要想想就感觉一阵的难受。
    何钰听了之后，也是无奈的摇摇头。
    而何昱也是没有再说，而是默默的跟在了曾兰与何波的身后，听着曾兰与何波的往事，看着平日里外表看起来很强势的曾兰，此时正在与何波像是年轻男女一样，牵着手，慢慢的走着。
    随着父母的交流，何昱与何钰的脸上也是流露出一丝微笑。
    “这里当年本来有一个电话亭的，我经常在这里等别人打完，给你打电话，那时候想打一个电话真不容易，我经常就坐在这里等别人打完电话”
    曾兰指了指一个长椅，此时冬去春来，绿意葱葱，脸上也是流露出回忆。
    “当时你就是在这里一边等电话，一边写信啊。”
    “对，因为不是每次打电话你都能接到，我每次都会同步写一封信，要是没有打通电话，我就寄信，说起这事我就来气，每次打电话说不上几句，信回不上几个字”
    “是我错了，我当年不是不想误了你”
    何波牵着曾兰的手，默默的坐在了椅子上，就像是在感受，脸上庆幸。
    因为越是回想，越是能感受到之前曾兰的不易，自已当时高中毕业后，家乡缺乏着教师。
    他义无反顾响应号召，投入了教书行业，可曾兰却选择远走它乡，立志要当一名医生，甚至对于曾兰的选择，他还与曾兰吵过
    不过性格极独立的曾兰，并没有听他的意见。
    后来他也曾庆幸曾兰没有留下与自已一起教书。
    自已虽然说是呼应了号召，留在了家乡，后续也一直在努力的提升自已，不过当时的环镜，还有工作之后的想法改变，他知道自已这辈子呆在这个小地方的可能性很大，这才不想误了曾兰。
    毕竟，当时曾兰作为进入了医学行业的南斗湘亚，而他则是一名高中毕业的人，虽然后面随着成人高考开放，他开始自学本科的高中老师，可当时的差距真的很大。
    何昱看着自已的父母样子，近乎无视了自已与何钰，也是感慨。
    两人的爱情，现在的年轻人真的很难体会，哪怕就是何昱如果没有重生，也是很难体会到为什么自已的父母相处会这么特殊。
    父亲响应了当时的号召，留下了当教师，而母亲却是想继续掌握更多知识，从事医学，走上了不一样的道路。
    “以前车马慢，书信很远，一辈子或许只能做一件事，只爱一个人。”何昱有些感慨。
    父母两人常有拌嘴、斗气，可是彼此都在牵扯着，都明白自已在彼此内心的地位。
    当年父母发生的一系列事情，也算是应了一句话。
    初闻不识曲中意，再听已是曲中人。
    面对着感慨的父母，何昱与何钰都没有打扰，只是默默的跟在后面。
    听着陷入回忆的父母，交谈着点点滴滴。
    何波的步子很慢，这是他第一次来湘亚医学院，看着以前自已收藏的书信里的场景一一对应上，他的心真的很受触动。
    当年，他与能曾兰结婚，曾兰真的付出了极大的努力，甚至做出了很大的牺牲。
    何钰看着自已的父母，牵手走在学校的林间小道，没有去看湘亚医学院的历史名人，而是走在一个个不知名的小地点，或者是一栋教学楼前，或者是一个小湖的角落，或者是一个长椅，总有着属于两人的故事。
    悠闲漫步在林间，父母的背影，让何钰领悟了一些东西。
    爱情或许不像小说中的那样，非得爱的死去活来，痛苦不堪才叫爱情。
    应该像是这样，真正的投入了感情的相处，当时发生看起来微不足道的小事，二十年多年后回忆着这一点一滴，是多么充满着份量。
    “或许这就是爱情。“
    何钰听着父母的交谈，喃喃自语，想到了自已的哥哥嫂子的感情，此时又看到了自已父母的感情，突然有些向往起自已还没有找到的另一半。
    不过，正当何钰有些感慨间，何昱开口了。
    “岁月真是一把杀猪刀。”何昱看着父母的相处，回忆着不起眼的点滴，却是充满着份量，可听到了自已妹妹的自言自语，本能的说了一句。
    “你说话可真的好听，无敌那样的性子，也不是没有道理的，像极了此时的你”何钰白了一眼煞风景的老哥，没好气的回怼了一句。
    “呃”
    何昱被怼了一句，目光一呆，居然认真的思考着何钰的话来。
    无敌的性子随我？不能啊肯定是随了杨浩这个二大爷。
    何昱想了一下之后，这锅他可不背，贾无敌这个时而‘人工智能’，时而‘人工智障’的家伙，他绝对不会承认‘智障’这一部份是随他。
    想想贾无敌的专精，口吐芬芳。
    想想贾无敌平时所干的事，业务交流。
    何昱内心一万个拒绝这个想法，全身都在抗拒。

第三百三十三章 血雨腥风
    曾兰的到来，一通打给自已导师的电话，又是一通电话，打给了席芳。
    而何昱与何钰跟着曾兰拜访了看过七旬依然在岗位上的老人。
    随着曾兰也明白，自已和老师、席芳的叙旧，何昱与何钰留在这里，也没有太多的意义，就随意的打发了何昱兄妹离开。
    至于何波，作为曾兰的老公，也只能默默的陪着坐了下来。
    离开的何昱与何钰，也是漫无目的在湘亚闲逛了起来。
    燕京，华美总部。
    王光正呆在办公室里，随着他的回归，华美的股价近乎得到了爆发式的增涨。
    哪怕就是没有超越自已的老对头树宁电器，可是原本只有着树宁五分之一的华美，目前却是已经达到了树宁的七成，这股价的提升不可谓不大。
    而王光显然不准备止步于此，经过了许长时间的谈判，他感觉终于要露出獠牙的时候了。
    “山争，灭顶平台就是我们新的机会，我们直接宣布吧，正面硬战。”王光想了一下，掏出了手机，与一个人拔通着电话。
    现在的他，近乎是全身心的投入到了华美的未来上。
    “恩，我也是这么想的。”
    “那就这样，不敢说把阿理与京西消灭，可是三足鼎立是我们最初定下的目标，完成目标的那天，我们把酒言欢。”
    “行，我现在去准备。”
    王光听着电话那头说完之后，慢慢的挂断电话，站在华美大楼，透过着办公室的玻璃，看着外界，脸上流露出强烈的战意。
    因为他知道，随着他的决定，在电商领域，将是一个真正的拼杀。
    在电商平台崛起不久的平夕夕，再加上华美早就已经搭建完成，拥有六千家网点的迅捷物流，以及华美本身就拥有着渠道，强强联合。
    王光也有着自已的考量，如果是纯粹意义上与两大电商巨头竞争，那竞争压力是真的很大，可是现在灭顶平台的崛起，又找到了一个强大的盟友，让他开始动了心思。
    一出手，就是对阿理与京西，华国两大最顶尖的电商平台发动着自已的冲击，发出着自已的声音。
    平夕夕在电商领域其实并不差，算是阿理与京西之外，最大的电商平台，不过，与两大平台之间有很大的差距。
    可是随着平夕夕与华美集团的结合，华美本身就拥有着十分高的热度，而且有着前首富王光，这一名大佬。
    随着两大企业的结合，一宣布，瞬间整个商圈惊起了千层浪，哪怕就是已经在规划着退休的马宇，在得知了这个消息的第一时间，就出现在了阿理集团里。
    “切入点真的绝了，大佬要入场了”
    马宇看着风险评估部门的报告，与他所想的差不多，特别是看到了所谓的线上线下的整合，线上销售，本地运输，有货当天送达。
    华美在全国各个城市的送货能力，在这一刻真的爆发了淋漓尽致。
    对于王光选择的切入点，真的是让他没有想到，甚至一击到了阿理与京西不是弱点的弱点上。
    哪怕就是以送货速度为上的京西，基本是次日到达，而华美集团利用着之前广泛的土地资源，成立了线下的综合超市，避开了城市与城市之间的配送问题。
    线上，像阿理一样的虚拟商城，不过却是与线下一比一的。
    配合着华美线下的综合大超市，当天送货上门，毕竟华丽在科技产品这一块，早就拥有着很广泛的渠道，加上物流的仓储能力，让马宇有些头疼。
    同时，对于王光的入场，他不敢有任何的轻视。
    这是十二年之后，属于曾经大佬的声音，而且一发出来，就如同的刺耳，让他浑身不舒服，让他如何敢轻视。
    与马宇一样头疼的，还有着许多人，因为商圈的这些人，仿佛看到了即将来到了血雨腥风。
    甚至这一则消息，越传越广，甚至于华美与平夕夕的股价，也是瞬间涨停。
    哪怕就是与父母分开，在学校内闲逛的何昱也是看到了这一则消息。
    “华美这棋，绝了。”
    何昱看着这一则新闻，他看着同步上线的商城，他的目光也是楞了一下。
    虽然他不太经商，但是对于商场的把握，还是有着自已的看法，如果说之前是两雄争霸，现在或许即将三国鼎立了。
    阿理集团拿下的四通一达物流体系，京西自建的物流体系。
    而现在华美与平夕夕重组两者的商业模式。
    新的商业模式一出，何昱一下就明白着这个商业模式的厉害之处。
    既解决了用户不想出门，送货到家的便利，配合着当地的超市，也享受了自已出门买卖感觉，更可以体验到当天送达的优良体验。
    “不至于吧，这两个企业虽然很强，但是应该撼动不了阿理与京西两大电商巨头吧？”
    何钰走的有些累了，坐在中南大学校湖边的椅子上休息，在看到了何昱的手机里的新闻之后，她也是有着自已的看法。
    “说不好，有一句古话说的好，先分后合，这用在现在就很合适。”
    何昱摇摇头，对于这事的后续影响，他不太确定，毕竟阿理与京西也不是省油的灯。
    “先分后合是啥意思？”何钰对于商业真的不太了解，不过说起来了，还是有些好奇的。
    “分的是传统大佬的家业，合的是新的商业模式，未来到底是三分天下，还是一家独大不好说，不过，三分天下的可能性大一些”
    何昱解释了一下，原本他也认为电商格局已定，巨头地位不可撼动，可是现在他看着华美与平夕夕的联合，他感觉洗牌才刚刚开始。
    因为灭顶平台的出现，让原本的互联网出现小进化，就这么一个小进化，却造成了各行各业的门槛正在裂开。
    这对于原有的企业来说，这进化固然是扩大影响与规模的机会，可反面的来说，也增加了被淘汰的概率。
    因为裂开的门槛，造成了更多的机会，涌入的人也好，资本也好，都会让竞争随之而来。
    未来，将是优胜劣汰，物竞天择的过程。
    不过这些，对于何昱而言并没有什么影响，他也只是轻轻的看了一眼，随后就开始备课了。
    因为即将开学，对于第一堂真正的课，他还是很重视的。
    甚至他已经有了第一堂课的内容了。
    没有那些具象化的知识传授，而是经历了曹伟的事情之后，他只有着一个想法，网络上随波逐流的人太多，他手没有那么长，管不了。
    可对于自已的学生，他却不能不管。
    而不远处，正坐着几名女生，听到了何昱的言论之后，看着坐在长椅上何昱，脸上流露出不屑，看着何昱的年纪，她们自然想当然的认为，这或许又是一个喜欢在女孩装逼的男生。
    不过，几名女生也是没有多事。

第三百三十四章 见面
    曾兰因为与老师的久别重逢，所以何昱先带着人回来了。
    只不过，刚刚回到家中，何昱看到了两个熟悉的人影，聂强军和他的新秘书，还有着一个他并不认识的人，年纪与聂强军岁数差不多。
    “你好，我叫柳风合。”
    而随着何昱的靠近，柳风合不等聂强军介绍，带着笑容的伸出了手。
    这一次跟聂强军前来，他并没有带秘书之类的，因为这并不是什么公事，是他纯粹想认识一位小兄弟而已。
    “你好。”
    何昱看了一眼柳风合，若有所思，看着与聂强军站成一排的柳风合，就这个名字，结合着站位情况，他心中也是明白了过来，就算与聂强军不是一个层次的人物，也差不到哪里去。
    柳老的儿子。
    何昱心中瞬间给柳风合挂上了一个身份，想到了之前在东胜舰航母下水的时候，碰上了柳老。
    他相信自己能让这么一个层次的人物，流露出这么一幅结交的姿态，甚至明显是特地过来的。
    估计除了柳老的儿子，没有其它姓柳的会如此了。
    “看见国产航母下水，一直是我父亲的心愿，他这才没有遗憾的离开，我一直想谢谢你。”柳风合作为一方领导，看着何昱的表情，哪能不知道对方已经猜测到了自己的身份。
    对于自己的身份，他也没有藏着捏着，结交的想法他不会隐藏，而身为人子，自己的父亲了无遗憾的离开，他是真想当面感谢何昱。
    “不应该谢我，应该谢谢所有研究东胜舰研究人员，我只是参与了一下而已，别在这里聊，进里面说吧。”
    何昱摇摇头，这一点他可不敢居功，也没有资格居功，因为研究东胜舰相关的研究人员，没有万人，也有着几千人，自己只有针对着起飞甲板有所贡献。
    而其它人近乎日以夜继的为了东胜舰的成型努力着，他从来不认为东胜舰的下水，自己的功劳有多大。
    何昱的话，柳风合也是没有多说，与聂强军对视了一眼，轻轻的点点头，跟着何昱走进了别墅。
    聂强军走进了别墅之后，第一时间打量了起来，别墅装修简洁，而看着别墅大厅里的一幕，他倒是没有什么意外。
    因为在别墅里有着不少的设备，让原本住宅性质的别墅大厅有些变了味道。
    “有些乱，见笑了，请。”
    何昱看着聂强军与柳风合的目光，又看了看摆放着不少设备，让原本空间不算小的别墅大厅，变的很小，也是有些不好意思。
    “军工科到时会安排给你一个实验室。”聂强军只是轻轻的拍了拍何昱的肩膀，走进了别墅。
    他当然不会见笑，反而看着这一幕，他更明白何昱内心对于研究的纯净，一套原本应该是享受的别墅，可是在何昱的手中，却变成了一个临时的研究场所。
    而且看着何昱，看着何昱团队的人，对于这一幕，仿佛早就已经习惯。
    他哪能不明白，何昱与团队是真正的把研究放在第一位。
    “这些就是特种作战装备？”
    聂强军在走进了别墅之后，目光也是瞬间被一些装备吸引了，有些好奇的走到了一些装备前，拿起了其中一个。
    “对，这个就是心跳探测仪，整合了无人机的终端功能，它可能通过着超低频道的检测声波，检测生命体征心跳。”何昱看着聂强军拿起了一件物品，解释了一下。
    “那有办法规避心跳探测吗？”聂强军在来之前，早就经过了许多的论证，其中一项就是针对着这些装备的反制。
    听了何昱的话之后，也是很本能的开口。
    “有，通过特殊材料，做成装备穿戴身上降低生命体征，从而抵抗心跳探测与热成像无人机。”何昱之前也是想到了这个问题，第一时间进入了补充性研究。
    毕竟许凝珍研究这些装备目的初衷，是想打敌于先手，之前只是真人cs，他并没有参与，可是现在将会给特种部队，这就让何昱必须要完善相关的功能，考虑更加全面一些。
    先发现敌人是一方面，隐藏自己别被敌人发现，也是另外一个方面。
    两个方面双管其下，才能做到真正的攻敌于先手。
    “现在已经研究了？”聂强军目光一亮，脸上流露出一丝兴趣。
    “恩，有一些成果，目前来说效果并不强，只能误导探测数据，让其探测数据不准，暂时不能达到隐藏的效果。”何昱轻轻的点点头，毕竟他现在团队里，可是有着一个专项于材料研究的刘虎。
    在纳入了‘科技实验室’之后，刘虎的研究能力大大的提升，其等级也是很快的从新手级研究员晋级到了入门级研究员。
    目前已经在向着正规级研究员进发，实力上来说，独挡一面，虽然很勉强，但是起码还是能独挡一面了。
    聂强军听了何昱的话，轻轻的点点头，倒是没有催促，毕竟研究这种事情，真的不能急。
    不过，正当聂强军刚想开口了解一些情况的时候，突然柳风合有些惊奇的开口。
    “这些汽车模型是干嘛的？是玩具么？”
    柳风合在进入了别墅之后，看着聂强军与何昱在聊着一些装备，默默的走到了另外一边，虽然聂强军没有回避自己，但是他也并没有听的欲望，而是被角落里的一幕给吸引了。
    因为在这里，有着许多巴掌大小的汽车模型，而这些汽车模型，地面上，就像是一条条交通道路，有着上坡，有着下坡，甚至还有着红绿灯。
    汽车在这些类似于城市的道路行驶着，碰到了红灯，汽车就会停下。
    不只这些，还有一些立着的小长条，一开始柳风合没有看懂，可是站在旁边看了许久之后，看着这些小长条，会走在小型的斑马线上，他突然懂了这些小长条的意义。
    这些小长条，其实就是人。
    这让他饶有兴趣的看了起来，不过，越看越是看不懂了，说这些是玩具吧，可是这样的智能科技水平，说是玩具，这玩具也太高端了。
    可说不是玩具，这些小型的汽车模型，造出来到底又有着什么意义。

第三百三十五章 无人驾驶
    柳风合的声音，让何昱与聂强军都闻声看着柳风合。
    聂强军也是有些好奇的打量着角落里的汽车模型。
    “不是玩具，是天磁汽车准备上线的无人驾驶模拟测试。”何昱解释了一下。
    天磁汽车随着春节的过去，在衡山市游玩的几天，凌远自然也是没有放过与何昱交流的契机。
    甚至已经掌握到了与何昱交髓的凌远，自然是一顿哭惨，嚷嚷着原本准备砸钱与远驰竞争，结果被打乱了安排，牺牲了天磁汽车全局部属。
    面对着哭惨的凌远，大有一种不达目的誓不罢休，何昱也是脑壳疼。
    考虑了一下之后，想到了陆贡的存储玻璃的容量，以及贾无敌在编程这一块的无解，也就提出了一项让凌远闭嘴的东西。
    那就是无人驾驶。
    何昱考虑到不能占用贾无敌的运算能力，这也让何昱动了另外一个心思，那就是成立一个专属于无人驾驶的运算中心。
    前提就是有着成熟的判断机制，也就是所谓的智能驾驶判断。
    有着贾无敌，第二天智能驾驶判断，就被贾无敌编写了出来，而接下来，自然就是实践的检验。
    于是就有了别墅角落里的模拟测试。
    “无人驾驶？有没有样车体验一下？”
    柳风合目光一亮听到了这么一个早在几年前就提出来，可是一直没有实现的东西，十分的好奇，想亲自体验一下。
    “外面有一辆。”
    “那你们聊，把钥匙给我，我自己去体验就行。”
    何昱想了一下，拿出了一个钥匙，递给了柳风合。
    柳风合看了一眼聂强军，显然聂强军与何昱还有着不少的事情要谈。
    接过钥匙之后，朝着外面走去，按了一下钥匙，看到了一辆天磁青钢剑，正停在车库里。
    他不由的打开了车门。
    “我刚有没有说，最好不要选择车神模式？”何昱看着离开很快的柳风合，仿佛想到了什么，转头询问着陆贡、冷珊等人。
    “没有”
    冷珊与陆贡对视了一眼，均是摇摇头。
    “应该不会选择吧？”何昱摇摇头，毕竟无人驾驶有着几个模式，应该不会选到最底层的那个。
    “车神模式有些不一样吗？会很快？”聂强军倒是有些好奇。
    “不会，只会让你开车的时候，很精神，很注意安全。”
    聂强军听到了何昱的解释之后，有些不解。
    何昱也是没有多说什么，毕竟不好解释。
    因为这模式，认真来说，其实就是贾无敌留下的后门，按贾无敌之前所说，选择车神模式，其心可‘诛’。
    这是即将成为马路杀手的前兆，一定要通过语言，把即将误入歧途的驾驶者，拉入正道。
    只能说，这设计很贾无敌，何昱也明白，这是贾无敌开拓的一个新的‘战场’。
    走出别墅的柳风合，看到了停车位上的一辆轿车，径直的走了过去。
    “你好，请选择驾驶模式，并说出目的地。”
    柳风合上车之后，坐在了人体力学的汽车椅，整个人包裹性很好，可一坐下来，就听到了一个好听声，极为的悦耳。
    他的目光也是落在了中控里的大显示屏上，看着出现的三种模式。
    自主模式。
    无人驾驶。
    车神自主驾驶
    车神无人驾驶。
    前两模式柳风合一目了然，只是他有些不解的看着第三和第四模式，如果车神一词出现在赛车上，他并不意外，可是出现在民用车上，就有些问题了。
    “车神无人驾驶模式，目的地：天鹰岛入口。”
    柳风合想了想，说了一句。
    不过，随着他的选择，顿时一个声音出现，然后他感觉方向盘被硬力锁住，他无法再操控。
    车内的声音也是变了，从原本的好听女声，随着他选择之后，变成了一个机械质的声音。
    “道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪，你若酒驾，她必改嫁。”
    “”
    柳风合有些无语，一时有些懵，可这时，车动了起来。
    这让他认真的观察着汽车的行驶，碰上行人和不太规范的车，都会很好的规避。
    这让他放在刹车上的脚，没有派上用场。
    甚至他感觉，这车开的比他的司机开的还稳。
    而另外一边，在赣城的天磁工业区，天磁汽车的总部，凌远也在对于无人驾驶测试着，甚至在整个工业区的道路上测试着。
    跟他一起测试的还有着几人，除了cto秃头韩志高外，还有着廖志与韩强，此时也是坐在驾驶座的后排，体验着无人驾驶。
    当然还有一名路测员，此时路测员一脸自闭的坐在驾驶位上，整个人十分的专注开着车，极为遵守着交通规则，哪怕就是看见了行人之后，远远的让行人先走。
    “这无人驾驶真的是好东西，除了那个车神模式”韩强在听到了天磁汽车要上线无人驾驶之后，自然第一时间过来体验。
    在体验了一番之后，他对于无人驾驶也是有着认知，不过，对于天磁汽车所谓的车神模式也是有了认知。
    这根本不是一个车神模式，而是钓鱼执法，只要选择了车神模式，声音就会变成一个机械质的声音，然后疯狂的普及着交通知识。
    特别普及的交通知识说法，还特别的‘讲究’。
    就比如，现在的驾驶员，作为一名曾经的赛车手，现在的天磁汽车路测员，可是选择了车神自主驾驶模式之后，此时也是一脸怀疑人生的开着车。
    “朋友，开慢点，无论是酒驾前，还是超速前，请将银行账号密码告诉我，我将保存在天磁匣里，出事后转告你的家人。”
    “凌总，我能不测试车神自主驾驶模式了，这一条路，限速六十，我只开到了六十五，就对我人身攻击，我作为一名赛车手，感觉车都不会开了”
    饶兴兵是一名赛车手没错，可是面对着这么一个车神自主驾驶，他也是没折了。
    哪怕就是赛车手，面对着这么一个车神模式，也是无语了，他是真的被说的一点都不敢超速。
    “赛车手，下了赛道就是人，请遵守交通规则，否则将向相关部门进行举报。”
    ““
    饶兴兵一脸自闭，听听这是人话嘛，反正他感觉这个智能驾驶系统，正在改变着他的驾驶习惯。
    凌远坐在后面，韩志高坐在副驾驶，两人对视了一眼，脸上也是流露出无语，面对着何昱给过来的技术，两人虽然被批评的有些难，但是真的不太意外，因为何昱做这种事情，好像不是一次两次了。
    “那个换车神无人驾驶。”
    凌远想了一下之后，开口说道。
    韩强与廖志也是坐在后面体验着，对视了一眼，对于天磁汽车不按常理出牌，也是无语了。
    车神模式在他们看来，就是钓鱼执法。
    选择了车神模式，听着这些交通安全教育，两人感觉自己好一阵子，估计都无法忘记，甚至自己一开车，估计都会想到这些标语。
    “凌总，你们无人驾驶什么时候上线？”
    韩强思考了许久，转头看向了凌远。
    “可能十天左右吧。”凌远想了一下何昱给自己的时间，回了一句。
    “我回去讨论一下，看能不能让无人驾驶出租车在赣城上线，如果可行的话，到时给我们赣城优先定制一批，增加一些上客下客的功能。”
    韩强想了一下，无人驾驶这其中代表的科技含量，让他真的动了心思。
    磁悬浮在赣城四通八达，赣城现在的发展速度，真的极快。
    而现在看到了无人驾驶之后，他就在考虑着，如果无人驾驶上线赣城，那赣城的科技成份，将会又增加一些。
    现在每个想发展的城市，都在让自己的标签更加的明显。
    比如庆城的山与火锅，一楼可能也是二十楼，沙长市的娱乐与人文美食，都是发展的特点，无人驾驶的出现，也是让他动了心思。
    那就是科技之都，因为赣城拥有着灭顶集团，这个开始对于原有互联网进行洗牌的尖端科技创新企业，又有着天磁汽车的自主研发，这让韩强仿佛找到了方向。
    “行。”
    凌远沉吟了一下，轻轻的点点头，这对于他来说，也只是一句话的事情，而且无人驾驶刚刚上线，一些私家车的用户，或许并不好卖，毕竟安全没有得到保证。
    天磁汽车不算贵，可也不便宜，很难成为普通家庭的玩具。
    科技之都
    韩强心头产生了这个念头之后，也是前所未有的灼热，因为他感觉找到了赣城未来的发展方向。
    “欢迎下一次继续选乘车神模式”
    “这模式”
    车神模式，柳风合算是见识了，完全就是钓鱼执法一样的普及交通安全知识，对于这么一个车神模式，他不知道怎么评价。
    安全是真的很安全。
    毕竟‘若是酒驾，她必改嫁’的话都出来了，让他听了这话之后，第一反应就是思考着自己有没有喝酒。
    不过，唯一的缺点就是太能说了，而且自己上了兴趣调侃着回了一句，瞬间把他教育的有些怀疑人生。
    随着他走下了车之后，朝着何昱的别墅走去，刚好听到了何昱正在与人通着电话，而通话的内容，也是让他目光一亮。
    “赣城采用无人出租车？你答应了就行，技术没什么问题，加一些程序进去就ok，目前无人驾驶测试的差不多了，既然赣城提出了无人出租车，那我们就以成本价出一些，顺便实际的道路测试一下。”
    “无人出租车？”
    柳风合心中嘀咕着，看着年轻的何昱。
    汽车上的智能声音，可以与人对话，虽然对话的内容是普及交通知识，但他却知道，这智能可以与人对话的事实，而且理解他话的意思，也根本没有差漏。
    这让他的脑海中突然出现了一个词。
    “未来已来。”
    属于何昱这些年轻人的时代，也来了。
    他突然感觉许多人所说的未来，好像已经在不知不觉中，已经来了。
    杭城，阿理集团总部。
    “无人超市和无人酒店的改造怎么样了？”
    “已经完工，最后的调试，与配套设施。”
    “加快，争取明天中午十二点之前投入使用。”
    “我现在就去那边，一定明天十二点之前投入使用。”
    马宇面对着华美集团与平夕夕的联合，压力是绝对不小，他这边也是压力极大的安排着，阿理集团之前沉浸下来研究的技术，也是终于派上用场的时候。
    无人超市，人脸识别，大数据分析
    近乎全部尖端的技术，都被马宇用来应对可能会出现的危机。
    而且是改造使用的材料，全都环保材料，可以最快投入使用。
    其实不只是阿理集团很紧张，京西也是积极的整合着所有一切可以运用的资源，开始应对危机。

第三百三十六章 发力
    第二天，杭城的一则新闻，瞬间让杭城生活的人，楞了一下。
    一切都是因为阿理集团的一则声明。
    无人超市。
    随着这一则声明的出现，努纳拉楞了一下，立刻前往着阿理集团所说的地点，进入了无人超市进行体验。
    他与绝大多数的体验者一样，默默的把一些东西放在自已衣服里，可是到了结算的时候，看着清单，他的目光也是流露出惊叹。
    而随着无人超市的出现，京西也是宣布了无人仓储，显然因为一些外部因素，刺激了两者。
    “华国真的是神奇的地方。”
    努纳拉来到了华国之后，体验已经很多了，面对着便捷的支付，现在的无人超市，让他突然感觉自已之前白活了，亏自已还算是一个科技发烧友。
    可是在手机支付这些，在他的家乡根本没有。
    而在华国，这些却是最为基础的东西。
    甚至早就已经融入了华国人生活的点点滴滴。
    吃一个早点，手机支付，打一辆车手机就能支付，可以说出行，只要带一个手机，就可以在华国所有的地方吃好玩好。
    现在出现的无人超市，也是让努纲拉大开眼界，里面的无人咖啡机，所有的货品，都能识别，哪怕就是自已故意隐藏，在结算的时候，还是被扣了钱。
    这一波科技见闻，真的让他大开眼界，这让他体验了，发出了惊叹。
    其实他也有着自已的想法，那就是国外的科技水平不算差，可是远远做不到华国这样，在这么巨大的人口基数下，发展速度极快。
    许多的高科技体验，全部都是对民众开放的。
    “没那么神奇吧。”陈佑跟着努纳拉一起，听到了努纳拉的惊叹之后，也是不由的抬头看了一眼努纳拉。
    “你是华国人，当然不稀奇，就像是这臭豆腐一样，你们早就习以为常的味道，可我们就是闻不惯，太臭了”努纳拉中文是越来越好，甚至说话的时候，都带着一些杭城与魔都才有的口音。
    “那臭豆腐好吃么”陈佑端着一个路边买的臭豆腐，一边吃着一边开口说道。
    “真香。”
    努纳拉与陈佑也是差不多，拿着一个牙签，叉着一块在他之前看来早就已经坏掉发黑的豆腐，美滋滋放进了嘴巴里，开心的吃着。
    “这比那个黑心菜，良心多了，下一次我那些朋友过来，我一定要带他们吃一下华国黑心菜。”努纳拉吃着臭豆腐，想到了之前的黑暗经历。
    那一盘黑心菜，黑漆漆的水，黑漆漆一片片的蛋，在他看来就是魔鬼的美食。
    “那是皮蛋，不是黑心菜，下一次你再好好品尝一下，真的好吃的。”陈佑也是无语了，上一次带着努纳拉吃了一下凉拌皮蛋之后，瞬间凉拌皮蛋在努纳拉那里，就有了一个别称，黑心菜。
    按努纳拉的话来说，这菜从外到里，全是黑的。
    “那黑心菜我真的欣赏不来，我终于理解了你们网络上说的，华国人无所不吃，简直就是食物链的顶端”
    努纳拉坚决的摇摇头，对于黑心菜，他此生再也不碰。
    “算了。”
    陈佑听着努纳拉的话，也是无奈的摇摇头，改变不了凉拌皮蛋，在老外眼中多了一个称呼。
    同样在杭城。
    马宇在无人超市上线之后，脸上也是流露出一丝笑容，有些下滑的股价，瞬间被稳住了，甚至反而拉升了一些。
    不过，随着无人超市的开启，他看到了天磁汽车与赣城联合发出的一则公告之后，目光也是微微一楞。
    “无人驾驶出租车”马宇沉吟着，这一则公告让他的脑子飞快的转了起来。
    对于天磁汽车的技术，他从来没有怀疑，哪怕就是天磁汽车从来没有从事过人工这一块的研究，可是他绝对不会忘记，天磁汽车背后站的人。
    那可是何昱，灭顶集团的幕后人。
    他从来没有怀疑过何昱在人工智能这一块的研究，在他的心中，何昱在研究领域的地位，从没有任何一个人超过何昱，不只是国防科技的专家，同样也是便民前沿科技的专家。
    而这一则消息这一出来，瞬间就让他产生了一个念头，那就是无人驾驶出租车，肯定要涉及支付吧。
    这让他立刻拿起了手机，拔通了凌远的电话，至于为何不是打何昱的，他早就已经摸清楚了何昱的脾气。
    无人驾驶可能是出自何昱的手笔，可是何昱绝对不会参加企业事务的管理。
    如果是阿理集团需要技术支持，那找上何昱就没有问题，可是现在是商业谈判，情商极高的他，自然不会去找何昱败人品。
    时间推移，华美集团与平夕夕的结合，冲击着两大电商巨头，仿佛就像是朝着一个微微有波澜的湖泊，投入了一个巨石，两大电商巨头如临大敌，小的一些电商企业，瞬间进入了求生的状态。
    天磁汽车的无人驾驶，以及与阿理集团支付的合作，也是瞬间给这一个不平静的湖泊，再加一分波澜。
    而也就几天的时间里，赣城第一批的无人出租车上线。
    近乎就在这瞬间，仿佛随着巨石落入，整个华国就像是进入了另外一个层面，各个巨头，开始比拼技术，比拼现有资源，现有资源不足的，更是走上了整合资源的道路。
    因为许多的巨头发力了，在感受到了强烈的外部压力之后，开始真正的精简自身，增强自身的竞争力。
    努纳拉听闻了无人出租车消息后，也是第一时间来到了赣城，同行的还有着陈佑。
    此时两人正站在路边，看着天磁汽车的出租车，行驶在道路上，在看到了一辆空车标识的天磁无人出租车之后，努纳拉连忙的挥了挥手。
    “欢迎乘坐赣城无人天磁出租车，请说出目的地。”
    “天磁汽车总部。”
    “天磁汽车总部，位于赣城犹江县城，是否行驶高速，请确定。”
    “确定。”
    努纳拉用着越发熟练的中文，开口说着，目光全放在驾驶室里，透过着防护极好的护栏，看着驾驶室的无人坐着，有着一个方向盘，随着他的话，慢慢的转动了起来，而无人出租车也开始前进了。
    在城里行驶了大概十分钟之后，就上了高速，朝着犹江县城而去。
    这让努纳拉目光十分的惊奇，甚至感受着车辆前进的平衡顺滑。
    “你们华国科技发展太快了，简直就是生活在未来啊，太幸福了，可你们华国国籍获得太难了，我的长期居住都还没有过”
    努纳拉看着外面的风景，脸上充满着感慨。
    前一段时间回到了家乡，虽然有着无数的豪车，也有着极多的别墅，但就有一个习惯，出门要带钱包，他就特别不习惯。
    他已经不知何时起，已经习惯了只带手机，要么用微x，要么用支星宝。

第三百六十七章 决定
    陈佑听到了努纳拉的话，也是看着眼前科幻的一幕，目光流露出沉思。
    ‘民族汽车’
    陈佑，想到了凌远在那湘西小山村跟自已说的话。
    此时看着努纳拉一脸向往的样子，他突然有些明白了，凌远心中的民族汽车和努纳拉羡慕的根源。
    他生活在华国，对于华国的一切都已经熟悉的不能再熟悉了，目前而言，仿佛一切的进化，都是理所应当。
    哪怕就是这一次无人驾驶出来，他也没有太多的意外，因为他听过了千度的无人驾驶，也早就听到了一些汽车厂商说的无人驾驶，仿佛无人驾驶出现，其实就是应该的。
    不过，努纳拉的表现，却是让他突然明白了一些道理。
    这些的理所应当，其实就是建立在华国越加强盛之下，国家的强盛，企业的强盛。
    凌远默默为了民族汽车的理想，在此刻，陈佑突然就懂了，之前在湘西，凌远跟自已说的话，现在认真的思考起来，让他想通了许多。
    那个人，不就是为了华国的科技进步，而默默着奉献着。
    陈佑看着窗外，思绪慢慢飘远。
    没有什么业余生活，没有诽闻，好像有钱也没有怎么去享受所谓的生活，生活一切如之前一样。
    “远哥，曹校长，他”
    陈佑喃喃自语，他仿佛感觉自已真的下了一个决定。
    凌远与曹伟的经历，他都细细的了解过，一个曾经同样追求过温沫橙，一个曾经以黑何昱为目标。
    可是现在呢，凌远成为了何昱旗下的天磁汽车老总，而曹校长在何昱的影响下，也为何昱工作着，变成了那个立志成为金乌的男人，感动全网。
    陈佑听到了努纳拉的喃喃自语，脸上慢慢流露出一丝坚定。
    “这或许就是未来吧，哪怕现在不是，未来最先出现的绝对在华国”
    努纳拉仿佛就像是一个好奇的宝宝一样，看着外面的磁悬浮如闪电超过自已，坐在无人驾驶的天磁汽车里，这让他发出了一个类似于柳风合的感慨。
    陈佑发现呆在何昱的手下工作，好像也不是那么难受的事情。
    毕竟，所有人都有着自已的梦想，他感觉找到了自已的梦想。
    之前凌远在他心中埋下的话，慢慢的生根发芽，又因为努纳拉那掩饰不住的羡慕，羡慕着自已的华国人身份，让他真正的转变，那些理念，那些想法，不停的生长，终长成了参天大树。
    进入天磁汽车开拓海外市场，也不是那么难以接受，甚至让他感觉应该能坦然接受了。
    努纳拉的感慨，只是其中一部分人，而随着赣城许多无人出租车的视频，出现在网络上之后，也是瞬间激起了千层浪。
    因为那科幻的一幕，完全没有人坐在驾驶室里，却是真正的惊爆了许多人的眼球。
    这可不是什么概念，而是赣城已经上线的无人出租车。
    本身无人超市的上线，就已经引发了一阵的热度，再然后的京西的无人仓储，快速分配，加强配送的速度，更是让热度一升再升。
    可是随着无人出租车的上线，激发了许多对于无人操控的议论。
    “未来已来。”
    而四个字，就成为了一个关键词，许许多多看着无人出租车上线，也是发出了类似的感慨。
    同样的，也有着许多的人，无论是销售员，还有仓储员，亦或者是出租车公司的师傅，都产生了不同程度的担心。
    毕竟这关乎着自已的饭碗，十分担心自已的饭碗丢失。
    三大块的上线，对于他们三个行业来说，首当其充。
    沙长市，天鹰岛别墅。
    何昱坐在大厅里，此时的别墅大厅与之前相比空了许多。
    因为聂强军带走了一些装备去进行实际的测试。
    而他今天正准备研究的时候，突然想到了一个问题，那就是关于之前购买天磁青钢剑车主的问题。
    “科技更新太快，好像对之前买车的车主不公平”
    何昱沉思着，对于这一块也是认真的思考了起来。
    思考了大约五分钟之后，他拿起了手机，拔通了凌远的电话。
    “稍微等我一下。”凌远正在办公室里，正在与韩志强聊着一些无人驾驶的问题，突然就接到了何昱的电话。
    说了一句之后，就走到一边，接了起来。
    “凌远，给所有天磁老车主换新，换新之后的汽车回收，改装一下去掉方向盘，专门用以无人出租车运行。”何昱思考了许久，对于之前购买天磁汽车的车主，终于想到了一个解决的办法。
    坑人的事情，他做不出来。
    而现在天磁青钢剑才刚刚上线一年，就要更新换代，这对于之前买车的车主是不公平的。
    既然不公平，那就不如直接给之前购买的天磁青钢剑的车主换新。
    “换新？这可是几百亿。”凌远目光一呆，现在天磁汽车少说也是卖出了四十多万辆。
    按现在他的定价，现在一台新青钢剑涨价十万，原本他想着就少收一点老用户的升级费用，收个七万费用给天磁汽车老用户升一个级，不想升的，就继续使用原版，可是却没有想到何昱居然提出来直接换新。
    按一台十万来算，四十万台，这可是四百亿的让利。
    “做生意与做人一样，总得良心上过的去，只要不影响天磁汽车的正常发展扩张，那就换新吧。”
    何昱听到了几百亿，稍微犹豫了一下，可是还是坚持着自已的看法。
    “影响不会有影响，听你的。”
    “另外，你还得处理好无人出租车产生的影响，毕竟影响了岗位，一定要处理好，避免影响到他人的工作。”
    “我知道，已经有思路了，具体需要跟相关部门沟通，我先与赣城这边进行试点。”
    “行，那就这样。
    凌远挂断了电话之后，都默默的看着电话。
    不过，想着何昱的让利行为，他是真的有些不太敢想，毕竟除了何昱之外，哪一家企业，哪敢这么让利。
    “老板说什么了？”韩志高看着凌远的沉默，以为何昱有着什么指示，不由的开口说道。
    “老板说换新，我先准备一下公告。”
    凌远轻叹了一声，这种有钱不挣，如果在之前，他可能会真的感觉何昱很傻，可是何昱的话，却在他的脑海中回荡。
    做生意与做人一样，总得良心上过的去。
    “那可是几百亿”
    “他放利了。”
    凌远说了一句，韩志高也不知道说些什么，仿佛一切理所当然，可是对比着其它的企业，又区别如此之大。
    燕京，远驰汽车的总部。
    史密尔充满着皱纹的脸，当看到了天磁汽车的消息之后，目光也是微微一沉。
    他一直就从来没有停止过打击天磁汽车，特别是知道了凌远之后，对于天磁汽车的打压，更是不留余力。
    可无论是远驰的直接硬刚，还是背靠利益集团的集体围剿，好像对于天磁汽车的影响都不算太大。
    特别是天磁汽车现在更是推出了一款无人出租车之后，更是让他眉头紧皱。
    不过，他并没有皱太久，而是沉默了半晌之后，突然想到了远驰汽车现在所遇到的事情，目光流露出一丝思索之色，随后越来越亮，甚至还可以解决远驰目前的困境。
    毕竟，最近因为减配，却没有更改设计，出现了不少断轴的问题，让他头疼不已，甚至没有什么精力去搞天磁汽车了。
    不过，随着天磁汽车的无人出租车上线，让他看到了可操作空间，甚至可以转移远驰身上的负面注意力。
    何昱打完一通电话之后，就默默的放下了手机，想了一下什么事情也没有干，而是在跑步机上，跑了半小时，出了一身汗，然后洗澡之后，就沉沉的睡了过去。
    因为明天，就是他真正的去军科大报道，并上第一节课的时间。
    简单来说，他的教师生涯来了。

第三百三十八章 寒门再难出贵子
    第二天一早。
    何昱早早起来。
    下楼之后，这才发现，冷珊一身干练，显然是经过了精心的打扮，陆贡好也差不到哪里去，一身行头，显然也是有所准备。
    配合着其它人，刘虎一身西装革履，一个大光头，配合着刘虎的体型，像极了一个保镖，与天松道长走到了一起，场面也是一度怪异。
    一个像是退休还俗的和尚，一个则是道家大师。
    天松道长早就已经准备好了牛奶与鸡蛋，一顿简单又营养的早点后。
    何昱带着人上了客车，朝着军工科而去。
    因为他这一次将会真正进入军工科，带着团队接手一个班级。
    学生的人数也已经确定，十六个学生，其实都是军工科最为精英的一批学生之一。
    军工科，被许多人称呼为国防科大，不是没有道理的。
    因为军工科本身就是为了华国而服务的，虽然开放了一些二级学院，对于学生的去向并没有什么限制，但是在本校之中，绝大多数的学生，未来都将投放在国防教育之中。
    而今天的军工科一些人的出现校门口，却是让封闭管理军工科许多学生，流露出一丝好奇。
    “那是钱院长吧。”
    “就是航天科技学院的钱院长啊，旁边的那个是北神导航的勒主任，看着样子，好像在等人啊到底在等谁，好像很重量级啊。”
    “学校说不是确定了一个新的十六人的实验班嘛，我是听说，这个班级的带课老师是一个重量级的。”
    “我也听说了，好像是何昱院士，是真是假，就不知道了。”
    一大群的学生，远远的看着校门，议论纷纷。
    其中两名长的一模一样的学生，听到了这些学生的谈话之后，互相看了一眼。
    特别是，听到了何昱的名字，两人有着甘省与陕省那黄土高坡的偏黄面容，流露出一丝惊喜。
    “真的会是何院士吗？”
    “不清楚”
    近乎长的一模一样的两人交流着，在听到了何昱的名字之后，他们的目光均是流露出一丝激动。
    何昱在他们的心中，可是有着很特殊的地位。
    在华国几年前就有一个言论，寒门再难出贵子。
    这一句话出现之后，越来越多的论证，好像都是在证实这一句话。
    学习好的学生，越来越多来自富裕的家庭，毕竟，这些学生往往没有生活上的压力。
    寒门再难出贵子，好像慢慢变成了一个现实。
    而他们作为甘省，也是切身的经历了寒门难出贵子的难。
    因为会被生活上的所牵扯，精力无法专注，父母努力的工作，其实就是想让自已两兄弟上学。
    可是他们的成长速度，却是没能压制住父母苍老的速度。
    随着高中的开始，来自于家庭的压力也是越来越大。
    虽说两人读书都很认真，很努力，但是看着父母因为他们两个，强忍着病痛不去医院，省吃俭用供他们读书的时候，两人真的不是一个滋味。
    甚至早熟的他们，已经在商量着只供一个人，去用高考搏一搏前程。
    毕竟日子真的太苦了，没钱上幼儿园，造成了起步跟不上人家，成长的过程之中，必须要兼顾着家务，两人其实一直表现的很中庸。
    两人近乎已经提上了议程，一个继续，一个放弃。
    可一个人的出现，改变了他们的命运。
    那一天起，两兄弟无法忘记。
    当他们看着自已手中一笔来自金乌教育公益基金的资助金。
    让两兄弟，还有着一个寒门家庭真正的看到了希望。
    从那时起，那个亲切的曹校长，出现在他们的生活中。
    每月都会来看他们，关注着他们家庭的压力，解决着他们的后顾之忧，甚至还会亲自辅导着两人。
    过年期间两人都是呆在山里，临近开学的时候才出山，当到了县城，有了信号的时候才得知曹校长的情况。
    在得知了情况之后，他们两人二话不说，拿起了手中的录取通知书，背上了行囊，提前来到了沙长市。
    正是经历了这一件事，他们才知道，原本那一个让他们看到希望的金乌教育公益基金，背后的支持者。
    屈志想了想，突然转身从教室里，拿出了一本书，圈了起来。
    “如果真是何院士，那每节课，我都会去听，你眼镜给我。”
    把自已的眼镜镜片熟练的取了下来，默默的放在了圈起的书两端。
    屈强看着自已早几秒出生的哥哥，拿着简易做成的望远镜，他顺手把自已的眼镜递给了自已的哥哥。
    “看到了吗？”
    “好像来了，客车，来的是客车”
    屈志本想摇摇头，可是看到了道路的尽头出现了一个客车之后，他的目光微微一亮，有些激动的开口。
    “是他，真的是他”
    屈志手颤抖了一下，差一个没有包裹住自已的镜片，不过，还好他反应够快。
    屈强眼镜眯着，没有了眼镜他还是很不习惯，不过听到了双胞胎哥哥的话之后，他的脸上也是流露出激动。
    在前段时间没有曝光之前，他们认为曹伟是自已一生的贵人，可是随着曝光了何昱是金乌教育公益基金的支持者后。
    对于曹校长有多感激，两兄弟对于何昱就有多感激，对于他们来说，曹伟与何昱都是改变自已一生的贵人。
    如果没有这两人，或许自己兄弟两人，起码有一个人会放弃对于他们来说，那一条唯一能看到光明的路。
    寒门再难出贵子，又岂是随意说说。
    勒可，看着何昱的客车来了，脸上也是流露出一丝笑容，也算是想通了之前，何昱会出现在军科大，看来当时何昱就是过来踩点的。
    不过，随着何昱的下车，看着跟着何昱下来的一大群人，她的脸上并不是太意外，毕竟，她也是在开学之后，得到了消息，何昱接管一个实验班。
    可是一个人，却是让勒可楞了一下，她在何昱身后，看到了一个十几岁的小女生，正是之前她特招申请失败的许凝珍。
    看到了许凝珍之后，勒可的目光不由的在何昱与许凝珍之前徘徊，有些意外。
    “来了”
    钱源天看着走下了客车的何昱，脸上流露出一丝笑容。
    在南海省畅天发射中心与何昱的合作，他现在还历历在目，对于何昱来军科大任教，他自然是举双手欢迎，虽说有一些人，因为何昱一来，就搞实验班，有些心中不服，毕竟实验班在军科大只有两个。
    一个就是他父亲创立的班级‘航天班’，而另外一个班，则是俗称的‘核班’，现在的尖端杀伤性武器研究中心，前身正是那一群研究了国之重器而成立的班级。
    而现在，则是多了一个特殊的实验班，那就是何昱即将带的十六人的实验班，一个由天才组成的实验班。
    与何昱一起合作过，钱源天自然清楚何昱的实力。
    所以，他对于何昱去带这个班级，自然没有意见，可是有人的地方就有着江湖，这其实是避免不了的问题，名利永远是不变的主题。
    只不过，他们拥有着较高的知识，也很清楚平时的拼杀，那只属于江湖混混，他们争的是高端的研究资源。
    比如研究项目，又比如一些研究经费补助，或者一些功名之类的学术发表。
    毕竟，层次不同，追求也不太一样。
    “何昱，聂老在里面，他怕你不习惯，他出来估计一大群人就跟着出来了，我先带你去行政楼。”钱源天与勒可迎了上去。
    “好。”
    何昱轻轻的点点头，跟在了钱源天的身后，漫步朝着学校里而去。
    客车默默的跟在了身后。
    “无人驾驶？”
    “恩。”
    何昱在天磁汽车真正的上线了无人出租车之后，也就没有隐藏着客车的‘无人’功能。
    而且这是校内的道路，也没有交警。
    何昱与钱源天也算是许久不见，一边聊着一边朝着行政楼而去，毕竟还需要做一些交接与报道。
    “我们去听他的课怎么样？”
    屈志通过着简易的望远镜，突然提出了一个事情。
    “可我们根本不知道在哪里上课啊。”屈强脸上流露出意动，可是想到了什么，却是有些无奈的开口。
    “之前我路过图书馆后边的一栋小楼的时候，那里被封锁了，而且那里之前是实验室，以这个班级的特殊性，必须不是以传统的形式教学可能性不低。”
    屈志收回了目光，沉吟了一下，看着何昱消失在行政楼，他突然想到了之前在图书馆看书的时候，旁边的一栋楼。
    毕竟，能考入军工科这个虽然不是以分数著称，但是严格程度上而言，却远超其它高校的大学，哪一个都不是傻子。
    而心中盘算了一下之后，推测也让弟弟屈强目光越来越亮。

第三百三十九章 第一堂课
    “我们的班主任是他？“
    而早早等待在一栋三层小楼里的十六人，之间早就已经熟络了，对于自从接到了通知之后，有些特殊的经历。
    让这十六人也是流露出一丝不一样的预感。
    可是当这一天真正来临，看着走进教室的怪异一群人，特别是为首的人，让这些学生的目光都有是楞了一下。
    至于他们为何感觉这一群人怪异。
    实在是因为人群中那个晃眼的光头，很像是还俗的和尚，还有着一个气场十足，显得很高深的道士，能不怪异嘛。
    不过，所有人目光，其实都放在了为首的一个年轻人身上，当这个人走进了教室之后，近乎一瞬间，成为了所有人的焦点。
    “他们两个？”
    聂强军则是带人从后面进入了教室，他也蛮期待何昱与这一群学生见面，上第一堂课，何昱到底会讲什么，不过目光看到了教室外两个鬼祟的身影，身高，外型，外貌，近乎一模一样，都穿着军科大的外套。
    他倒不怀疑是间谍什么的，只是有些好奇。
    “他们想旁听，我同意了。”
    聂强军旁边的一个五十岁的中年人，解释了一下后。
    聂强军没有再说什么，而是轻轻的点了点头，看向了何昱。
    因为何昱的第一堂课已经开始了，而一开口，就让聂强军一楞。
    “你们都认识我，我就不自我介绍了，至于你们的资料，我也早就已经看过。”
    “那我们就上第一堂课，什么是偶像”
    何昱经历了曹伟事件之后，他就有一种很迫切想讲的话题，而且与其它的教授不太一样，那就是偶像观和偶像精神。
    随着何昱的一开口，不只是聂强军与钱源天，还有着站在聂强军另外一侧的五十岁中年人显然也是没有想到何昱的开口，居然是这个方向。
    十六名学生以及在教室外旁听的屈家兄弟也是楞了一下。
    这与任何一名教授开讲，好像都不太一样。
    屈家兄弟对视了一眼，因为他们感觉这主题好像与军科大的气氛完全不符。
    毕竟，在这一所学校里，追星的其实只是少数。
    “从事科技研究，应该有‘偶像’，因为有了偶像，你就会有信仰，有了偶像，你就知道为何而前进。”
    诸多的疑问，随着何昱开口，发现不只没有解惑，反而更多的疑惑，出现在一众人的脑海。
    五十岁的中年人，其实就是军科大的校长，拥有着一个普通的不能再普通的名字，雷林。
    此时的雷林，正皱着眉头的看着站在讲台上的何昱，根本想不明白，何昱到底想表达什么。
    “偶像从来不看外表多好看，你们要学的应该是偶像精神，想想沈天来前辈，家人遭难他未能照顾，父兄逝世他没能送行，舍其一生，只为铸就一项国之重器。”
    “还有前段发生的一件事情，相信你们都听过，曹小人事件，前半生如何你们清楚，而现在他癌症晚期，只想着利用残生，化成阳光普及大地，扶持偏远山区的教育。“
    “你们不要相信什么科学无国界，我现在就告诉你，科学是有国度的，因为科学家有民族，钱老的回国路，有多难，三年装疯，五年归国，才有了十年的两弹一星，才有了你们坐着，我站着。”
    “我从来不认为华国足球是因为缺少条件，或者缺乏支持，而是他们缺乏责任感，缺少了竞技精神。”
    随着何昱站在讲台上的开口，这一番言论，别说了外人了，哪怕就是团队里的人，在听到了站在讲台上的何昱，也是沉默了。
    旁听的屈家两兄弟听到了何昱的一番言论之后，整个人都楞住了，因为他们从来没有听过这些内容，可是真正的听到了这些内容之后，他们对视了一眼，不知道如何开口。
    因为他们从来没有想过，何昱如此的‘愤青’，可是他们又理解着何昱的‘愤青’，甚至还很认同。
    “这可能是华国足球被黑的最惨的一次。”
    屈志听着何昱最后一句话，喃喃自语着。
    “确实是最惨的一次。”
    而旁边的屈强也是赞同的点点头。
    而站在教室后面的聂强军，看着讲台上，越讲越是激昂的何昱，目光也是沉默了。
    按网络上的来说，何昱此时就是‘愤青’。
    可是何昱的‘愤青’在聂强军看来，包含才华与情怀。
    “他未经历战争年代和新华国成立之初的苦难，却传承先辈的风骨”钱源天看着何昱，听着何昱说着自己父亲的回国路，他的眼中也是流露出感慨。
    因为真的很难。
    “和平年代的国士无双。”
    聂强军看着何昱，听到了钱源天的话，也是赞同的点点头。
    因为钱源天父亲回国难度，远远比现在许多媒体的报道更难。
    而整个课堂上，也是十分的安静，全部都在听着何昱的话，均是沉默着，他们也听过类似的言论，毕竟，这里是华国最好的军校。
    可是这么震耳欲聋的言论，他们还是第一次听到。
    “科学之海深不可测，古往今来，无数人跳入其中探索，不可否认有人清洗了表面，却未净化心灵，有人则脱胎换骨，由内而外，煜煜生辉。”
    “你们应该去追那些舍其一生，只为铸就一项国之重器，去追那为了回国，五年碌碌无为，只为回到自己的民族土地上，这才是偶像，这才是你们要追的星。”
    何昱开堂的第一节课，随着他的侃侃而谈，慢慢的进入到了尾声，这其实就是他想讲的。
    按他的话来说，他不希望自己教出的学生，成为了一个‘炸’死自己的人。
    而且前一段时间发出的曹伟事件，也让他感慨不少。
    ‘曹伟事件’的核心点，据他的了解，就是一个娱乐圈的大佬，随着自己误入娱乐圈，杨浩也是崛起，破坏了所谓的游戏规则。
    简单来说，其实就是娱乐圈的不思进取，想利用着目前的形势，继续按原来的规则挣钱。
    一个娱乐公司老总，再加上了一个键盘侠击，配合着一大群明星出场后，跟出来完全没有判断能力的粉丝。
    造成这样的局面，也让何昱认真的思考了一下。
    其实说白了，就是对于知识的不尊重，当然，也不可否认，越来越多的人更加尊重着知识，比如无双粉丝团内的人，他其实就很满意，不盲目追星，有着自己的判断。
    何昱从来没有想过进行全局改变，而是从他能影响的人开始改变，饭要一口一口吃，步子要一步一步走。
    而之前的那些领头人，也得到了应有的惩罚。
    “老师，你应该也有偶像吧？”
    而随着何昱最后一句总结性的话后，高香香作为实验班的一名学生，有些好奇的举起了手，她之前从来没有想过偶像追星之类的，可是听着何昱的话，她其实也有一种寻找偶像的冲动。
    可是她还有着一个极为好奇的事情，那就是如今这么牛逼的何昱，有偶像吗？
    何昱轻轻的点点头。
    高香香的提问，也是瞬间吸引了班级学生的目光，同时也是吸引了聂强军等人，还有着旁听屈家兄弟的目光。
    “肯定是我父亲。”
    钱源天看着何昱，脸上流露出自豪，猜测着何昱的答案，语气笃定。
    不过，随着何昱一开口，却是让聂强军看向了钱源天。
    ”三千年诗意源远流长，五千年文化从未断流，我的偶像叫炎黄。”
    何昱的一句话，让钱源天之前有多肯定，现在就有多自闭，不过，他又感觉何昱的话，是一点毛病都没有。
    能让何昱追的星，好像除了五千年传承下来的炎黄之外，其它人都不足以成为何昱要追的‘星’。
    不过，他也是人老成精，面对着聂强军的目光，钱源天像是什么事情都没有发生一样。
    “雷林，把这一堂课的视频给我，应该让更多的人听到这一堂课。”
    聂强军古怪的看了一眼钱源天之后，也是没有继续深究，而是默默的转头看向了雷林。
    这一堂课，他需要传播出去，让更多的人看一看。
    “好。”
    雷林倒是没有多说什么，轻轻的点点头。
    燕京，一个音乐工作室内，寒虹也是前来录制一首公益音乐。
    “虹姐，王岗想花大价格长租我的录音室，我是死活给你空出的一天时间。”
    寒虹的到来，一个四十岁的中年男子，脸上流露出笑容。
    “谢谢了，他长租干嘛，要发唱片？”寒虹诧异的看了一眼四十岁的中年男子，脸上流露出一丝好奇。
    对于王岗，她之前一同参加了一个节目，算是认识，不太熟的朋友。
    “对啊，不知道这一次他能不能上头条。”
    中年男子顺手接过了寒虹的一个音乐谱，低头看了起来，不经意的说了一句。
    “蛮好，先工作。”
    寒虹摇摇头，没有在这个话题继续交流，而是默默的坐在了中年男子的身边，开始投入工作起来。
    同在燕京的王岗，难得的休息了一天，默默的坐在家中，看着电视，里面有着关于娱乐圈整顿的新闻，而他得到了消息，许多的娱乐公司都开始收敛了起来，怕在这个风头上，被当出头鸟在打。
    “这一次，我应该没有问题了吧？”
    王岗有些不太自信的开口，他一直想自己冲一冲专辑的销量，而网络上的爆炸效应自然就是最好的，不过，这些年来的经历，让他有些不太自信。

第三百四十章 不会是她主导研究的吧？
    何昱的第一堂课结束了，可是留给其它人的印象，却是深深的扎进了脑海之中。
    无论是高香香这样的十六人正式学生，还是两名旁听的屈家兄弟。
    课程结束之后，何昱的话依然在学生的脑海之中，盘旋着。
    家人遭难，未能照顾，父兄逝世，没能送行，舍其一生，只为铸就一项国之重器的沈天来，虽如今不提倡，但是那个时代，那个局面，其实别无选择。
    还有那癌症晚期，想用余生化成了阳光的曹伟。
    漫漫回国路的钱老。
    何昱的话，就像是一颗种子一样，在所有的学生心中生根发芽。
    也让鸿蒙团队的成员，也是深思着，
    深思的还有着许凝珍，这个何昱十分看重的学生，他带的第一个本硕博连读的学生，一个武器方向天赋异禀的小女生，在听了何昱的第一堂课之后，目光都闪过了一丝亮光。
    “这些都是我的助教，冷珊，电磁领域的问题，你们可以找她。”
    “陆贡，运算芯片，硬件领域，可以找他请教。”
    “刘虎，材料相关。”
    “原本，还有一个助教许杰的，信息技术这一块，不过，目前手头上有研究的项目，暂时不能来。”
    何昱课程结束之后，才开始对于自已的团队进行着介绍，许杰没有在。
    雷达，从来不是一个几天就可以完成的研究项目。
    许杰已经回戈壁里面的雷达研究中心，继续深入研究雷达
    而随着何昱的介绍，学生的目光也是有些好奇的打量着站在台上的几个人。
    “何昱是从哪里找的这些人”
    聂强军有些羡慕的看着何昱，这助教团队的组成，哪怕就是没有许杰在内，研究阵容堪称豪华。
    “这些人很强？”雷林有些好奇的看着何昱介绍的这些人，年纪与何昱相差并不多。
    “雷林，别小瞧这些年轻人，冷珊是磁悬浮的两大研究员之一，估计你听过，没来的许杰是5g的研究员，现在负责华国一项重要研究，陆贡现在看似名声不显，可研究了玻璃存储，同等面积下，对于存储的容量提升了五倍，而且读取的速度与存储的速度，都远超于之前机械与固态存储”
    聂强军转头看了一眼雷林，想到了何昱在军科大任教，他可不想被人轻视，惹出不必要的麻烦，到时还得他出来擦屁股。
    也是有心的点一下雷林，说着说着，目光落在了刘虎的身上。
    “至于刘虎，暂时来说虽然没有什么成绩，可强将手下无弱兵，就这么几人的团队，在过去的时间里，研究了能民用的磁悬浮，重大突破比你们军科大的多。”
    聂强军对于刘虎也是了解的，虽然现在看似没有什么成绩，但是他相信，能让何昱直接提了助教的，那刘虎绝对有过人之处。
    只不过，让他有些意外的看了一眼何昱接下来的介绍，让他的目光落在了何昱身边的那个小女孩身上。
    “另外，再介绍一下，许凝珍，燕工大本硕博连读，我的学生，从今天起，她将与你们一起听课。”
    何昱介绍了一下许凝珍，毕竟许凝珍算是插班生，虽然平时许凝珍跟着自已，但是平时听课的过程中，少不了与其它人的交流，当然需要介绍一下。
    许凝珍有些害羞的站在何昱的身后，怯怯的看了一眼下面的众人，微不可察的点点头，算是打了招呼。
    聂强军倒是有些诧异的看了一眼许凝珍，目光若有所思的打量着许凝珍，仿佛想着这小女生有什么不同。
    ‘许凝珍，何昱申请军科大不过，就走了燕工大特招的许凝珍？’
    因为，他想到了年前看到关于许凝珍的报告。
    而勒可也是站在教室背后，看着许凝珍，倒是没有太多的想法，毕竟，她当时也是惜才，而且了解了许凝珍的遭遇之后，同情分也不少。
    不过，面对着何昱让许凝珍走了燕工大的特招，也算是解了她的一个想法。
    聂强军与勒可的心思活动，何昱自然不太清楚，在介绍了许凝珍之后。
    何昱随之一开口，却是让所有教室里的人，瞬间一楞。
    “她将成为你们接下来要参与的特种装备研究项目组组长，我与助教老师，从旁指导。”
    何昱对于许凝珍的培养，在刚刚见面的时候，就已经确定了许凝珍的培养方向。
    许凝珍在武器开发上的天赋，通过那一次真人cs，他算是见识了。
    哪怕许凝珍的基础不强，可是她整合着现有资源，利用着开天库中的一些雷达技术，加入了自已的想法。
    楞是搞出了心跳探测仪这种黑科技东西，而且还有着热成像无人机等。
    在武器开发上的天赋，何昱也是不得不服许凝珍的天赋异禀。
    哪怕之后，聂强军注意到这个装备，主导的研究一直是许凝珍自己安排着，一是为了锻炼，二还是考虑到了许凝珍的成长速度，既然拥有着这么强的天赋，那就更快的成长。
    何昱的话，让十六名学生面面相觑，看着许凝珍的面容，坐在这里的人，哪一个不是大许凝珍五岁，让许凝珍成为组长，自然学生的心思难免有些浮动，甚至是不服。
    “特种装备研究？她能行？”
    别说这些学生了，哪怕对于何昱从来充满信心的钱源天，在听到了何昱的话后，也是有些怀疑的看了一眼许凝珍。
    中心位置站着的聂强军，听到了何昱的话之后，心中微微一动。
    ‘特种装备不会是她主导研究的吧？’
    聂强军与何昱接触也不是一天半天了，当听到了何昱的话之后，又看着何昱团队的其它几人，一脸理所当然的样子，他突然感觉自己想通了一件事情。
    那就是特种装备的出现，与这个十四岁的少女，好像有着莫大的关联。
    甚至他越想，越是感觉到了这个可能性。
    “今天的课就到这里，明天九点上课，下课。”
    何昱说了一句话之后，并没有过多的在教室里面停留，而是走出了教室，看了一眼屈家兄弟，楞了一下，微笑的点点头，带着人离开了。
    而教室里，一大群学生随着何昱的离开，发起了热烈的讨论。
    “让一个十四岁的小女生当我们的组长，是不是有些草率。”
    不过，学生的讨论，还是比较委婉，而高香香听了之后，却是沉吟了一下，抬头加入了讨论。
    “讨论这些没有意义，明天就知道了。”
    高香香其实也是琢磨不定，因为许凝珍的年纪，真的太小了，能不能担起重任，让她怀疑，可是何昱的做法，又让她感觉，那个小女生的实力，应该不弱。
    而高香香的话，也是让其它学生轻轻的点点头。

第三百四十一章 我要上头条了
    “我这一次，虽然有着一些波澜，但我要上头条了”
    随后的几天，王岗对于新闻消息总是异常的关心，特别是放出了一些关于他即将发售新专辑的消息，更是瞬间让他的消息如同鱼入大海，让他真的看到了上热搜的希望。
    这让他的心情也是越发的激动了起来。
    想想自己的经历，他感觉自己来到这世间，自从解锁了上头条失败成就之后，他就发现，这对于他来说，绝对是地狱模式。
    十几天前，他的新女儿诞生，可因为一个科学家，碰上了娱乐圈地震。
    三月前，他发专辑，结果一个非娱乐圈的人求婚，科幻的求婚场景，举世震惊。
    一年前，发单曲，同样还是流量小鲜肉，因飞速人生剧组，小鲜肉换角事件，曝光的负面消息，再一次被抢了头条。
    一年多前，翟棱学术造假风波，那为了家乡的言论，头条依然没有他的份。
    三年前他感谢团队为自己付出了许多，结果，一个大编剧掏出了粉，瞬间把他秒杀。
    七年前可能是他最接近一次头条的机会，他被曝光打人，可世界杯半决赛，巴西队1：7惨败德国队，被碾压。
    八年前
    九年前
    十年前
    反正每年他都有着一件或多件事情，可是总差那么临门一脚，头条失败。
    整整十年，他算了一下，共计二十七次。
    王岗想着自己的遭遇，就是一脸自闭的看着窗外，阳光照耀在高楼大厦，钢铁洪流上。
    人生有几个十年，可是十年之间，他冲击了头条二十七次，无一失败，现在他将发动了二十八次冲击。
    如果是在早期，他其实并不在意，他感觉也就那么一回事，可被人一提醒，甚至是每次失败反复提醒之后，他自己慢慢当一回事了。
    毕竟，在同一个地方，以不同的方式，跌倒了几次，可以忍，可是跌倒了十次之后，他当真了。
    当二十次之后，他近乎是全军出击的形式去运营热度，完全顾不得名声了，因为那头条，仿佛就像是他心中的一道过不去的坎。
    而这一次，运营，看不下去的粉丝，还有着许多的水友推波助澜，近乎一路畅通无阻的朝着热度第一而去。
    可评论的内容，绝大多数都是一致的。
    ‘二十八次，你是真的惨，我们送你上一次头条，让你此生无憾。’
    王岗看着这些网络水友的评论，王岗也不知道是高兴，还是应该感动的想哭。
    想想自己的惨，已经要靠网友的同情上头条了，他感觉人生都有些灰暗。
    不过，看着热度越来越高，他的脸上也是流露出一丝复杂的笑容。
    “过了这一坎，我再也不看热度新闻了”
    王岗看着自己的热度蹭蹭的往上涨，复杂的表情下，感觉第一稳了，这让他脸上流露出一丝解脱。
    拿过一次热度头条之后，他算是了结了一个心愿。
    这也让他顺手看起一些新闻来。
    “偶像的精神？”
    王岗这么想着，看着不知道多少名开外的一则视频，他的脸上流露出一丝兴趣，从标题上来看，这根本没有太多的吸引力，甚至他的心中初印象评判，这是一个标题党。
    可作为一个娱乐圈份量不低的歌手，对于这一块也是流露出很强烈的好奇，而且发布这一则视频的标识，居然是华国电视总台，这就让他来了兴趣。
    毕竟这可是华国电视总台，应该不至于是标题党。
    随着他的好奇，点开视频。
    视频里，讲台上出现了一个熟悉身影，他的目光也是瞬间楞了一下。
    作为娱乐圈的人，对于十几天前娱乐圈发生的大地震，他可是一清二楚，一切的源头，就是因一个人，何昱。
    何昱当时艾特了不少重量级的华国媒体还有着相关部门，就是地震的根源。
    甚至在网络上出现了一个段子。
    ‘说出来你可能不信，我只是回家过一个年，公司没了’
    这些话看似一个段子，可是却是一个公司员工的真实写照，那就是海厦影视。
    被税务一查，公司出事，而公司的主事人李直，因为非法经营，偷漏税等，数罪并罚，进去了。
    无人愿意接手，公司进入破产程序，海厦影视的员工春节假期回来后，看着封条的公司以及相关工作人员的告知，也是一脸欲哭无泪，无奈之下，也只能去找工作。
    随着找工作，一个人把一段话写在一个简历上，于是就有了段子的出现。
    ‘说出来你可能不信，可我真的是过了一个年，回来准备上班，发现公司没了’
    面试官同样作为娱乐圈的人，怎么可能不知道海厦影视的情况，眼神不由同情的看了一眼面试者，二话不说应聘成功。
    面试的经验在前海厦影视员工中传开，于是所有人加上了这一句话，造成了越传越广。
    慢慢的形成了一个网络上的段子，真实事件改的段子。
    王岗对于这事情的来龙去脉很清楚，毕竟这事件也是抢了他的头条。
    不过，此时看着视频王岗没有什么杂念，仿佛讲台上的何昱有一种魔力，让他不由的认真的看着听着。
    甚至，越听越是聚精会神。
    同时，开始回归直播节奏的冯小年，也是看到了这一则视频。
    不过，讲台上的何昱虽然讲的东西很吸引人，但他还是默默的先分享了一下到无双粉丝群。
    然后这才认真的看了起来。
    因为他早就养成了看到了偶像分享的习惯，因为自己的偶像又不是娱乐圈里的人，不会去拍什么影视作品，也不喜欢更新微博，想找一些动态真的蛮难的。
    其实无论是冯小年，还是无双粉丝团的其它人，都养成了分享的习惯。
    随着冯小年分享到总群，而总群的粉丝自发分享到其它分群，慢慢传开。
    这一则视频，热度也是越来越高，甚至许多的人看到了这一则动态后，默默的转发。
    比如寒虹，又比如看到了寒虹转发的张苕晗。
    反正这一则在平时看似谁都不愿意看的上课视频，随着无双粉丝团的传播，再加上一些明星的传播，大有一种越传越广的趋势，以一个极快的速度上升的热度。
    “这是我听的最津津有味的一节课，而且国足这一次绝对是被黑的最惨的一次，院士都看不下去了。”
    “讲的好啊，狗屁的科学无国界，如果真是无国界这样，当时回国怎么会那么难。”
    “院士就是院士，随便讲的第一堂课就这么让人深省，这一堂课，真的应该让那些零零后，一零后看一看，讲的太好了。”
    “对啊，道理都是互通的，建议其它的学校第一堂课也这么上，许多人读到了博士，成为了研究生，出国留学却说着一些无底线的话，读书清洗了这些人的表面，却没能净化这些人的心灵。”
    随着越来越多的人看完了这一则视频，许多的人也是发出了感慨，虽然说何昱是针对着科学研究，针对着未来肯定走向科研岗位学生的课。
    但是其实很多道理都是互通的，社会中也有着不少人读了不少的书，甚至出国留学，可是这些人却只表面上文质彬彬，可是心灵却没能得到净化。
    同时，王岗也看完了这一则视频，目光有些感慨的抬头，这一堂课，真的让他感慨良多。
    “上了头条，我也去做做公益了。”
    王岗沉吟了一下，思考着自己上了头条之后，去找找那个曹伟，他突然想要去做做公益了。
    “岗哥岗哥”
    而这时，工作室外，一个急促的声音响起。
    让王岗整了整自己的衣特，注重着自己的形象，强忍着心中的激动，努力让自己的面色风轻云淡，因为他感觉自己上热度应该登顶了。
    他要以最好的姿态，去迎接着团队成员的欢呼。
    ps：核桃的老书：黑科技研发中心。
    有兴趣的可以去看看。

第三百四十二章 新特种装备测试
    “岗哥”
    “是不是已经上头条了”
    王岗语气中带着一丝激动，因为他等这一天，已经等了不知道多久了，而现在，他终于得到了自已最梦寐以求的，哪怕他有心想控制一下，避免表现的太明显，可还是有些控制不住。
    甚至很主动的把话提了出来。
    “不是，是你的头条又被抢了，被不是娱乐圈的人”
    走进的工作人员，虽然看着王岗的样子，真的不太忍心说出这一个消息，可是面对着事实摆在这里。
    而且他作为运营参与者，他真的不太认为继续投入了资源，王岗能抢过这个头条。
    “又被抢？不是娱乐圈的也抢不回来？哪一个行业的。”
    王岗面色一黑，仿佛又听到了一个让他整个人有些懵圈的消息，不过，听到了不是娱乐圈的，他的目光也是微微一亮，脸上流露出一丝希望。
    “那个是一名科学家，虽然不是娱乐圈的，但是拥有着很多的粉丝。”
    进来的工作人员脸上也是很苦恼。
    毕竟，这一次的头条热度出现不太一样，不是出现在娱乐圈，也不是在明星身上，而是出现在一个科学家身上，而且还是被许多官方媒体推的新闻，如果仅仅只是官方媒体推送新闻也就算了。
    可问题是这么一个人与其它科学家不一样，本身就拥有着不少的粉丝，而且个个都是铁粉。
    “科学家不会是何院士吧？”
    王岗突然想到了什么，急忙的低头看了一眼自已刚刚看完的一堂课视频。
    虽然没有得到工作人员的确认，但是王岗的脸上流露出来的希望，慢慢的化成了绝望，因为他哪怕没有得到答案，他感觉确定了，肯定就是何昱。
    “恩”
    工作助理轻轻的点点头。
    王岗无力的挥了挥手，打断了想要继续说话的工作助理，因为此时他只想静一静。
    而助理还想说什么，可是看着王岗的表情，最后轻轻一叹，默默的转身离开了王岗的休息室。
    “我的头条又没了”
    王岗看着此时刷新了之后的头条，他堪堪爆掉了原先的第一名。
    不过，哪怕就是他爆掉了原先的第一名，可那只是原先的，现在的第一名所拥有的热度，简直就是拉了他三分之一，甚至还以极快的速度继续拉大差距。
    他知道，自已的头条又没希望了。
    十年之前，到十年之后，时光岁月在他的脸上留下了痕迹，他从三十而立成为了四十不惑，外貌改变了许多。
    他已经不是十年之前的自已，可是自已的头条，十年间从来没有一丝丝改变，那头条第一，好像永远与他无关。
    特别是看着何昱的讲课视频，他的脸上流露出一丝复杂，因为在前一秒，他回忆的何昱的讲课内容，还是让他充满着感慨，讲的真好，讲的深刻。
    可是后一秒，残酷的事实就给了他重重一击。
    甚至听着外面的议论，王岗脸上的表情越加的自闭了。
    “你们发现没有，最近两次岗哥的头条被抢的原因，都与何院士有关。”
    “哪里是两次，我数了一下，前段时间的娱乐圈大地震，再往前的何院士浪漫求婚再往前推飞速人生的小鲜肉换角事件，再往前的学术造假，不算不知道，一算这两年间好像都是何院士，整整四次”
    “真是啊，这是岗哥上辈子得罪了何院士？”
    而随着一个工作人员的总结，不只是其它人楞了一下，仿佛看怪物一样，飞快的查询了起来，随后也是发出了惊叹。
    如果说之前被抢头条的理是千奇百怪，那么最近两年被抢，却是让他们找到了一个共同点，那就是都与何昱有关。
    王岗听着外面的议论，也是楞了一下。
    他低头想了一下，脸上流露出深深的无语。
    随后低头看了一眼课程视频里的何昱，最终轻轻一叹。
    “终究还是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。”王岗看着视频中自信讲课的何昱，脸上也是流露出深深的无奈，发出了一声感慨。
    因为他感觉，自已就是庄周一梦，一切成空，而何昱给他带来的感悟，以及被抢头条的伤痛，让他的笑容中透过着无奈。
    铃铃铃铃
    王岗这时手机突然响了起来，看了一眼来电，显示着‘老婆’。
    他顺手接了起来，带着苦笑开口。
    “老婆。”
    “你的事情我听说了，特别安慰一下你，没事，下一次头条绝对没有问题，毕竟，你也不是一次两次了，有一句话说的不错，习惯就好”
    电话里柔和的女声，安慰的话，让王岗脸上的苦笑更盛，显然自已的头条失败的消息传播的极快，甚至这一通电话只是一个开始。
    随后的时间，他接到了许多的电话，无一不是安慰的。
    这让王岗整个人都是自闭了，接完电话之后，看着越拉越开的热度，最后也是轻轻一叹，默默的放弃了。
    不放弃也没有办法，他完全竞争不过。
    “二十八次，第五次”
    王岗默默的掏出了一个本子，把第二十八次记了上去，不过，又在后面补了一句‘第五次’。
    因为这一次，认真来说，应该是何昱压着他的热度第五次。
    当然，这也只是一个记载，他很清楚自已的份量，与何昱完全就是两个层面的人，倒没有什么恶意的心思。
    沙长市，沿江路上的军科大。
    何昱完全不知道自已抢了王岗的头条，而且一抢就是五次。
    此时他看着头顶的一架无人机，有些无语。
    而聂强军原本是前几天就是准备离开的，可对于许凝珍有些好奇，想了想手头上也没有什么重要的事情，他倒是多留了几天。
    而这几天，许凝珍展现出来的研究天赋，让聂强军眼睛发亮。
    “确定这里爆炸没有问题吗？”
    何昱转头看了一眼雷林，这一次的测试非同小可，以许凝珍研究出来的无声无人机，再配合着他指导刘虎研究出来的爆炸材料。
    这也是何昱借用着许凝珍的研究天赋，配合着他本身就拥有着强大研究实力与研究效率加成，研究出来的炸弹，研究的时间虽然短，但按贾无敌模拟测试的数据来看，爆炸威力不小。
    “没有问题，这里是国家级的物理实验中心，只要低于当量之下的爆炸测试都没有任何问题。”雷林这几天的时间里，对于何昱团队的研究实力，也是有了一个清晰的认知。
    简直怪物。
    雷林对于何昱也是有着一个评判，因为他之前对于何昱的了解，也只是利用着一些内部的资料
    可这一次何昱从无到有的研究速度，也是真的把他惊了。
    “老师，开始测试吗？”
    许凝珍看了一眼雷林，最后声音有些怯怯的询问着何昱，或许因为自身经历的原因，她说话的时候文文弱弱，很不自信的样子。
    哪怕就是何昱有心改变，可是却没有改变过来，后来何昱也是发现，这并不是许凝珍不自信，而是许凝珍早就习惯了这样的方式。
    “开始测试。”
    何昱轻轻的点点头，看着许凝珍的样子，此时挎着一个大袋子，而另外一只手，拿着一个多功能用途的平板，头顶还跟着一个无人机。
    他的目光看着许凝珍的大袋子，仿佛这一大袋子，都是危险物品一样，许凝珍很随意的拿着。
    这些都是测试品，安全性自然没有任何的问题，只是许凝珍的样子太随意了，让何昱有些嘴角抽动。
    “聂老，一起过来看一看数据吧。”何昱看了看无人机，又看了看距离许凝珍很近的聂强军，有心提醒一下。
    “不用，近距离看一看更好。”
    聂强军挥了挥手，脚步没动。
    这几天有意无意的打探，知道了许凝珍的天赋，更让他眼馋了。

第三百四十三章 一群狂人
    “第一阶段，测试投掷。”
    何昱看了一眼许凝珍，说了一句之后，示意了一下。
    冷珊与陆贡，还有着其它人，也是第一时间进入了工作状态，开始收集着数据。
    而许凝珍听到了何昱的话之后，也是从大袋子里面拿出了一个大约她巴掌大小的黑色方块物体。
    聂强军与雷林对视了一眼，看着许凝珍在听到了何昱的话之后，第一时间把手中的巴掌大小的东西扔了出去。
    碰。
    随着一声蛮剧烈的响声，只见在测试台的前方，测试地上，巴掌大小的盒子碰到了地面之后，瞬间炸开，出现了一个巨大的火光，有些刺眼。
    “只是炸弹？”
    雷林看着这样的测试，脸上也是流露出一丝不解。
    毕竟，能让何昱兴师动众找他要物理实验中心，结果他来了之后，感觉只是一个纯粹的爆炸，而且爆炸的威力虽然不小，但是并没有让他眼前一亮。
    “看下去”
    聂强军看着许凝珍的大袋子，发现里面全是密密麻麻的这种方块黑盒子。
    不过，对于何昱兴师动众的测试，他可不相信，只是一个爆炸那么简单。
    随后许凝珍又拿出了几个黑盒子，扔了出去，不过她的力气比较小，幸好地势较高，并没有影响测试。
    “第二阶段，动力辅助投掷。”
    何昱也是开始了第二阶段的测试，许凝珍听了之后，并没有第一时间投掷，而是拿出了平板控制器终端，按了几个按钮，然后再一次掏出了大袋子里面的方块黑盒子，再一次扔了出去。
    聂强军这一次倒是流露出强烈的兴趣，因为他看着许凝珍近乎是很轻的扔出去，可是这一个盒子仿佛自身带着动力一样，瞬间飞出了很远，然后爆炸，落地之后爆炸。
    “辅助投掷炸弹？”
    聂强军看着测试，喃喃自语，有些好奇的打量着这个小黑盒子，大约也就手雷大小，只不过不像手雷一样是圆圆的，而是方方正正。
    甚至他目测了一下，看着许凝珍那么细胳膊细腿，一扔就扔出了五十多米远，这让他有些诧异。
    而旁边的雷林，也总算是流露出一丝兴趣。
    “测试很成功。”
    许凝珍看了一眼被自已轻轻扔出去的几个小黑盒，一下被扔出了老远，看着爆炸产生了火光，她不仅没有惧怕，反而脸上流露出一丝灿烂的笑容。
    仿佛爆炸在她的眼中就像是烟花一样的艺术品。
    “那行，那么就开始无人机模式精准爆破测试。”
    何昱轻轻的点点头，对于前两阶段的测试，他还是很满意的，那巴掌大的方方正正的小盒，是他无意中发现了材料，让刘虎把这一个材料做了出来。
    材料轻盈，而且虽然爆破威力上，只是比普通的火药威力稍大，但是这样的材料轻盈，却是让何昱看到了一些方向，那就是精准爆破的方向。
    面对着许凝珍在搞着特种装备，配合许凝珍开始完善利用无人机精准爆破。
    前面两个测试，其实只是这方方正正的小盒两个小模式，一个是当成普通的手雷使用，一个是辅助投掷使用。
    不过，最重要的，其实最后的一个测试，那就是无人机的使用。
    何昱的话，也是让许凝珍再一次掏出方块黑盒子，在上面按了一下，然后瞬间从小黑盒子里伸出了四个小的支架，形成了一个微型的无人机。
    而这个无人机出现在许凝珍的手上后，聂强军也是楞了一下。
    “我到底在哪里见过”
    聂强军看着许凝珍手上的无人机，他总感觉在哪里见过，而且他又想不起来了。
    而旁边的雷林，看到了许凝珍手上的无人机之后，他的面色突然一变，整个人有些不由自主的吞了吞口水。
    听到了聂强军的话之后，他的头慢慢的往上头，仿佛抬的很艰难，目光不由的落在了聂强军的头顶，只见有一架与许凝珍手中一模一样的无人机，正悬停在半空中。
    特别是雷林听到了聂强军的喃喃自语之后，他脸上流露出强烈的无语。
    “聂老往上看。”
    雷林强忍着瞬间逃离的冲动，默默的拉了拉聂强军，弱弱的指了指头上。
    而聂强军本身就在苦思冥想着在哪里见过这一款无人机的时候，听到了雷林的话，本能的抬头看了一眼，然后他的瞳孔瞬间一缩。
    ““
    他总算知道自已为何总感觉这个无人机在哪里见过，可又想不起来了
    因为他只是刚才无意之中扫了一眼，之前只以为许凝珍头上的无人机只是一个纪录数据的。
    可是现在他看了看头顶的无人机，又看了看许凝珍手上与头顶一模一样的无人机。
    聂强军也是不由的吞了吞口水。
    “头顶的这一个无人机，与你手中的一样？”聂强军目光有些呆滞，心惊胆战的看了一眼头顶上的无人机。
    “一样，不过，它的目的主要测试无人机的红外感应与心跳检测装置，跟踪人进行精准爆破。”
    许凝珍虽然声音有些怯怯的，但是此时她的目光却是十分的平静，看了一眼聂强军，理所当然的开口。
    “你拿我测试？”
    聂强军有些懵，有些不太敢相信的开口。
    “有什么不可以么？难道把武器拿上战场之后再测试么”
    许凝珍看了一眼聂强军，仿佛聂强军大惊小怪一样。
    面对着许凝珍的表情，聂强军发现自已居然真的一句话也说不出来，最后把目光落在了何昱的身上。
    ”那个，她本来是拿自已测试的，不过，你身边的人多，识别智能自动靠过去的，武器嘛，自然要追求一下最大杀伤效果，威力没有那么强，没事的”
    何昱解释了一下。
    “”
    何昱不解释还好，可是一解释，瞬间让聂强军看了看自已身边的秘书，又看了看雷林。
    “你t是不是思想有问题。”
    聂强军反应过来之后，有些气急败坏，许凝珍疯，何昱也是跟着疯，真要这么测试，何昱要是出了问题，对于华国的损失，不可估量。
    雷林整个人也是很无语，他也算是见过大世面的人，可是听着许凝珍的话，看着何昱与团队成员面色如常的样子，显然早就已经知道了。
    “一群狂人”
    雷林脑海中，突然冒出了一个念头，此时他感觉才发现，算是看清了何昱等人的真面目。
    这一个团队，就是一群狂人，武器居然拿自已来测试。
    何昱看着聂强军与雷林的表情，心中其实也是很无奈，他当然劝过许凝珍，不过对于武器测试的态度，许凝珍真的很坚定，仿佛有着特殊的信仰。
    许凝珍的坚决，也让他转变了方向，劝着许凝珍放弃完全威力下的无人机测试。
    采用能伤人，却不致命的量，至于重量，拿其它人的添充。
    所以，面对着聂强军的批评，也知道是担心，何昱只能默默的受下了。
    何昱都如此，冷珊等人，自然更不敢回嘴了。
    而一旁何昱的新学生看着何昱与许凝珍，目光也是一脸的佩服。
    “导师牛，小姐头也是牛，对自已真的狠，直接拿自已测试”
    “谁说不是呢，毕竟，‘爆炸就是艺术’真不是谁都能说的出来的。”
    “别说了，这句话就是对我说的，我当时计量调配上出了一些问题，造成了小声音，结果她就给我来了这么一句，你们是不知道，当时我看着她一脸淡定表情说这话的时候，我整个人都是懵的，感觉她就是上过战场的老兵一样，见惯了生死”
    许凝珍作为特种装备研究的组长，平时的话并不多，不过何昱的这些学生与许凝珍接触了一下之后，对于许凝珍只有一个印象，只有‘人狠话不多’。
    哪怕就是作为实验班长的高香香，综合能力绝对是班级里最强的，可是面对着许凝珍也是不得不服。
    许凝珍在基础知识这一块，与她和其它学生相比是有差距，可是在武器研究上，许凝珍的研究态度与灵光一闪的想法，研究破冰的能力，却是比自已等人强太多。
    聂强军批评了一下何昱之后，气其实也就消了，看了看何昱，又看了看许凝珍十四岁的脸庞，沉吟了许久，最终轻轻一叹。
    ‘算了还是得有底线，算了，黑黑装备就行了，人就不黑了，只能说何昱的眼光毒辣。’
    聂强军看着许凝珍，他很久之前就曾经产生过挖人的心，此刻看着许凝珍，更是有一种完全控制不住的冲动。
    不过，想了想之后，他还是否定了这一个想法，毕竟这是何昱明显为团队短板培养的人，这样挖真的说不过去。
    “记住了，以后何昱对谁关注力比较大，你立刻告诉我。”
    聂强军想了一下之后，看了一眼专注测试的何昱，转头看向了雷林，十分低声的开口。
    许凝珍他是没想着挖了，不过，以何昱看人的毒辣眼光，只要看重了一个人，那他就得深入的了解一下。
    “好的。”
    雷林轻轻的点点头。

第三百四十四章 刘虎的灵光一闪
    “狂人，真的是狂人”
    雷林站在军科大的物理实验中心里，看着许凝珍把手中的一个个黑盒子按了一个按钮之后，飞了出去，随便控制着精准爆破。
    这让他整个人都是有些无语看着头顶的黑色无人机。
    不过，雷林没有离开，他自然也是没有办法离开，只能硬着头皮，默默跟在聂强军的身边。
    “投掷，辅助发力，无人机精准爆破”
    聂强军头顶上有一架无人机，距离很近，随着他的身体摆动，无人机也会跟着飞动，不过他却没有在意，因为他此时面对着测试中的黑盒无人机，一个个无人机精准的爆破之后，他的目光越来越亮。
    这种多功能无人机，简直就是刷新了他的认知。
    不仅可以当手雷投掷，还可以辅助投掷，让投掷的距离更远，最为重要的是，看着眼前的无人机，他的眼神真的有些灼热了。
    他甚至已经想到了，一个微声的无人机，精准控制绕过掩体精准爆破的样子，这对于攻坚的局部战斗，帮助真的很大。
    这种无人机雷的出现，他心中瞬间感觉手雷这种东西可以淘汰了。
    “对了，这种无人机的制作成本是多少？”聂强军突然想到了一个极为重要的问题，那就是这种无人机的制作成本。
    “我这里的成本一千左右”
    何昱沉吟思考了一下，想着这些材料的合成与组装，中间所花费的成本，其实就在一千左右。
    一千看似不多，可这是一个消耗品，到时真正投入使用的话，消耗自然不是一个两个。
    正所谓大炮一响黄金万两，现代战争不只是比拼着科技，更是比拼着经济。
    “一千的成本”
    聂强军沉吟了一下，轻轻的点点头，对于这个成本也是不太意外，而且考虑到这无人机雷，用途是战略用途，并不需要全军。
    而且这也是一个高科技的货，华国自身制造的话，成本还可以控制一些。
    “我一会就回燕京，有什么事情，给我电话。”
    聂强军说着抬头看了一眼头顶，脸上流露出一丝强烈的无奈，这一次拿自已做实验的经历，他可是第一次体验。
    “好。”
    何昱轻轻的点点头。
    而聂强军说了之后，与冷珊等人打了一声招呼，离开了军科大的物理实验中心，而身后跟着雷林，也是交代了几句，就朝着机场而去。
    雷林也是想了一下之后，看了一眼何昱所呆的物理实验室，想了想，并没有再进去，而是默默的走回了行政楼。
    何昱继续着测试，数据慢慢的收集，也是让他的脸上挂着一丝笑容，这一切与在贾无敌反馈出来的数据，并没有太多的区别。
    不过，正当准备结束的时候，突然刘虎那晃眼的光头，出现在他的面前，让他楞了一下。
    “导师，我突然有一个材料设想”
    刘虎说着说着。
    可是何昱的动作把他吓了一大跳，让刘虎再也说不下去了。
    何昱在刘虎一开口，突然听到了脑海中的一个声音，顿时让他整个人都楞了一下，瞬间看向了刘虎，整个人目光带着强烈的惊喜。
    【恭喜宿主，实验室刘虎发现了一个极为特殊的材料构想，借此突破正规级研究员，并依靠着自身开启研究天赋。】
    甚至于后面一个提示，更是让他更加的惊喜。
    【刘虎作为加入实验室后，第一名依靠自身能力觉醒研究天赋的研究员，临时提升研究员等级三个月。】
    这让何昱看着刘虎晃眼的光头，原来他并没有什么感觉，可是这一次看着这个晃眼的光头，他感觉有些可爱。
    正规级提升一级，那就是市级，高级的研究能力。
    这让何昱急忙的打开了‘科技实验室’的数据界面，在脑海中认真的看了起来，大部份并没有变化，哪怕就是许凝珍的那部分，都没有什么变化，不过，却是多了一个研究天赋。
    就是刘虎的研究天赋，材料研究。
    【国家级科技实验室】【宿主：何昱】【全研究效率提升：115】
    宿主特殊加持：提升百分之四十研究效率。
    功能一：
    实验室范围内享受百分之四十的研究效率，额外研究成员人数：7/8，达到区域级（市级以上）的研究成员，离开科技实验室范围之后，亦可享受一半加成。
    功能二：
    口吐芬芳研究：25，从事口吐芬芳相关领域时，可以提升研究效率，提供人员：市级研究员贾无敌。
    信息技术研究：15，从事信息领域研究时，可以提升研究效率，提供人员：正规级研究员许杰。
    电磁技术研究：15，从事电磁领域研究时，可以提升研究效率，提供人员：正规级研究员冷珊。
    硬件研究：15，从事运算硬件相关研究时，可以提升研究效率，提供人员：正规级研究员陆贡。
    材料研究：25，从事材料学研究时，可以提升研究效率，提供人员：正规级研究员刘虎，临时提升一级。
    武器开发：10，从事武器相关研究时，可以提升研究效率，提供人员：入门级研究员许凝珍。
    升级所需经验：75/10000天（宿主或额外研究成员，研究时长为升级经验，额外成员效果减半）
    科技实验室载体科技度：351
    何昱看了一眼科技实验室详情之后，许凝珍从新手级研究员，成长到了入门级研究员。
    而之前早期的研究人员，早就已经突破到了正规级，哪怕就是陆贡，也是在不久之前，成功突破正规级。
    目前跟在自已身边的成员，基本上都已经觉醒了天赋。
    冷珊与许杰抱上了‘科技实验室’大腿，利用着‘科技实验室’觉醒了研究天赋，算是鱼跃龙门。
    陆贡在突破正规级成员的时候，与实验室同级觉醒了天赋，许凝珍更不用说，在一开始就已经觉醒了天赋。
    如今努力的刘虎，也是觉醒了天赋，正规级研究员，临时提升到市级研究员三个月，算是临时弯道超车了。
    ‘科技实验室’七人，六人已经觉醒，而最后一人温沫橙目前正在燕京，进行了研究生的攻读，也就是让他的团队所有人，已经全部觉醒了天赋。
    这让何昱看完了之后，脸上流露出一丝笑容，看着刘虎的光头，也是备感亲切。
    “什么研究方向？”何昱慢慢的从脑海中收回了注意力，看着刘虎仿佛被自已的表情吓到了，脸上流露出一丝笑容，温和的开口说道。
    “流体材料的研究，我想到了一个流体结构”
    刘虎听到了何昱的话之后，也是得一时间表达着自已的新发现，毕竟他也是灵光一闪，发现了一个极有挑战性的研究，那就是一个流体结构的研究。
    “你们继续测试，刘虎，你跟我来一下。”
    何昱也是目光微微一亮，对于能让刘虎这么快突破正规级研究员的想法，他是真的很好奇。
    “好的。”
    冷珊与陆贡也是轻轻的点点头。
    而一堆学生，看着何昱出去，目光有些好奇，不过，并没有问。

第三百四十五章 华国文化博大精深
    何昱带着刘虎离开之后，直接坐在了一个办公室的电脑前，立刻让刘虎按想法在贾无敌的数据中心进行着材料结构的模拟。
    “无敌，成型的部分进行模拟运算。”
    看着刘虎出了一部份结构，迫不急待的让贾无敌测试起来。
    而随着他的话，贾无敌在燕京的运算中心，还有在赣城优先建成的运算中心，第一时间配合运算了起来。
    “这结构太多变了，你们总是搞这么大的难题，上一次老大你模拟的量子运算，差一点把我搞当机。”
    贾无敌一运算之后，也是得到了一个判断，那就是这一个结构运算极难。
    当然，这也是因为这一个材料的结构，只是刘虎想出来的一个大概，连雏形都算不上，其中目前的结构让整个模拟的材料物体，拥有着极多的不确定性，而每个不确定性，可能又是一个枝开叶散的分岔路。
    至于贾无敌的量子运算，其实就是何昱在研究的一个项目，目前在理论阶段。
    “无敌你的预估要多久？”
    何昱脸上流露出一丝好奇，贾无敌的运算能力，虽然不敢说是世界最强，但绝对是世界前十，而且现在一些陆贡研究的设备，正在更新换代，到时性能上还能有所提升，进入世界前五应该不成问题。
    毕竟现在贾无敌在运算方面的比对的选手，可不简单。
    全是清一色的国家级‘选手’，沙长市的银河一号，广城的银河二号，还有着深城的云计算中心，这些还只是华国的，世界上还有着许多的超级计算机运算中心。
    运算能力能排进世界前十，已经很不得了了，毕竟，华国除了沙长市的银河一号，还有着深城的新式云计算中心能排进前十，其它的基本已经二十开外了。
    可想而知有着人工智能贾无敌加成的运算能力的强悍。
    不过，贾无敌加成运算，其实也是具有着极限，并不是扩充着设备就可以无限的提升，提升是有，可是却不是最佳的受益比，最大的提升，应该还是设备性能上的提升。
    “就目前而言，十年以上。”
    贾无敌的回复，让何昱也是目光一呆，算是对于这个流体结构有了新的认识。
    “那先运算着。”
    何昱沉吟了一下，看着认真不停的把脑海中想到的结构绘制出来的刘虎，他并没有打扰，甚至走出去的时候，轻轻的把门带上。
    何昱看了一眼认真的刘虎，他很清楚，刘虎研究时间估计不短。
    这让他沉吟了一下，因为他要解决一个很实际的问题。
    那就是实验室的问题。
    原本他以为自已应该军科大的实验室够用，可是随着刘虎一个创新发现的流体结构图，让他知道必须要建立一个极为专业的材料研究中心。
    而材料研究中心，那就涉及了一个问题，那就是钱。
    到了钱，他一下就想到了一个人，那就是凌远。
    思考着，何昱拿起了手机，拔了一通电话出去。
    赣城，被何昱惦记着的凌远，此时正一脸笑容，显然心情不错。
    原因无它，因为他眼前坐着两个人，一个老外，老外他不太关注，而是目光绝大多数的时候，都落在了另外一个人的身上。
    陈佑，这个凌远之前就心心念念的海外负责人。
    所以，他现在正进行着一份伟大的事业，面试陈佑。
    “陈佑，你要相信我，远哥绝对不会坑你，老板就是人傻钱多，速来的那种，对我们这些人绝对不会亏待的，而且放权，要不然，我哪里会呆在这里，你看我多自由，平时公司的事情，就自已做主就行，根本不用请示”
    凌远看着陈佑脸上流露出强烈的笑容，因为他感觉自已的银河战舰，已经打造的差不多了，王目已经成才。
    在王目身上他的装逼素材简直拉满，而现在陈佑只是锦上添花。
    不过，凌远也是真的发现了陈佑身上有着难言可贵的品质，那就是懂得取舍，这让他对于陈佑负责海外市场也是十分看好。
    因为他很清楚，海外市场并不好做，有一个懂的取舍的陈佑，他感觉真的蛮合适的。
    “恩”
    陈佑听着凌远的话，也是信服的点点头，旁边的老外，自然就是他的国外好友，努纳拉。
    不过，当看到了凌远的手机震动了之后，他伸头看了一眼。
    “远哥，你老板的电话。”陈佑伸手指了指。
    “我接一个电话。”
    凌远低头看了一眼来电，感觉这电话就是打脸的，前一秒刚说没什么事不会打电话，结果就这么巧。
    不过，他还是说了一声，想了想走出了办公室，可一接通之后，凌远就有些跳脚了。
    “要钱？不可能，要钱没有，要命一条”
    凌远接到的电话，自然就是何昱的电话，而说完这一句之后，反应了过来，不由回头看了一眼办公室的两人，仿佛也是知道了自已的形象不太好，也是想着努力的扭转一下自已的形象。
    “前段时间才割了我的韭菜，现在又来，门都没有”
    凌远咬牙切齿的开口，声音压的很低。
    “我忘了，不过，我们真的要研究一款极好的造车材料，会让天磁汽车的质量上升一个层次，你真不扶持一下？这就是为你研究的啊。”
    何昱一楞，想起了好像确实刚刚不久，割了凌远的韭菜，不过，想了想，他的语气充满着诱惑力，让凌远目光楞了一下。
    “你确定？”凌远被何昱一句话说动了，因为这话可是何昱说出来的，何昱在他心中的研究能力，就是神一样的存在。
    要知道目前的天磁汽车，说白了，其实就是何昱用剩的技术搞出来的，现在天磁汽车许多准备上市的车型，比如suv，比如跑车，其实都是何昱与其团队成员的玩物。
    而现在听着何昱认真的说，研究一款极好造车材料，顿时让凌远心动了。
    “必须的。”何昱很肯定的回答，要钱嘛，自然得有要钱的样子，虽然他不清楚刘虎灵光一闪产生了流体结构的未来用途，但是不影响他随便找一个理由，要研究经费啊。
    “十亿没有，最多五亿，其它自已想办法，我要开海外市场，不能影响我的安排，还有，这个材料要尽快研究出来。”
    凌远对于何昱的话，根本没有什么抵抗能力，近乎一瞬间就放弃了抵抗，不过理智的想了一下安排之后，他想了想，只能掏出五亿，毕竟要留出很大一部份流动资金。
    “也行，绝对给你尽快研究出来，挂了。”
    何昱也是说了一个场面话，就结束了与凌远的对话。
    被挂了电话的凌远，此时的脸上却是流露出一丝兴奋的笑容，仿佛看到了何昱交给自已一个新型的造车材料，天磁汽车打爆全世界的画面。
    “我感觉人傻钱多的是凌总”
    努纳拉看着凌远，听着凌远的话，脸上也是不由的流露出一丝古怪，掏了五亿流露笑容，这让他有些理解不了。
    “”
    陈佑也是不知道如何的解释，因为他感觉努纳拉可以把‘感觉’去掉，更加的肯定一点。
    不过，还好的就是凌远这时走了回来。
    “努纳拉，我亲爱的朋友，我怎么可能是人傻钱多，就在刚才华国科学院士，我的老板，何昱给我打电话，说要给天磁汽车研究一款新型的材料，要我投资材料实验室十亿，不过我想到了天磁汽车即将要扩展海外市场，我一下就砍到了五亿，给五亿还是看在他研究材料的份上，要不然，哼哼”
    凌远听到了努纳拉的大嗓门，他当然不会承认努纳拉的说法，反而走了回来之后，看着努纳拉一本正经的开口。
    “真的么”努纳拉低头努力的回想着，他感觉被凌远这么一说，好像确定是那么一回事。
    “当然是了，华国语言博大精深，你所看到的，所听到的，所理解的，未必是真的。”凌远轻轻的拍了拍努纳拉的肩膀，语重心长，就像是一个长者一样，仿佛在指引着努纳拉的方向。
    “我懂了，这就是你们禅宗的三种境界，看山是山，看水是水，看山不是山，看水不是水，凌总，你面对着老板居然也能这么硬气，真的厉害”
    努纳拉十分认真的理解着，仿佛想到了什么，有些兴奋的说了出来。
    “对，就是三种境界，你已经会举一反三了，不错，有时间，我们好好的交流一下博大精深的华国文化”
    凌远也是楞了一下，一脸欣慰的看着努纳拉，能不欣慰么，这种找台阶给自已下的‘好人’，他去哪里找。
    “好的，好的，华国文化博大精深，我现在还只停留在懵懂的阶段”
    努纳拉用力的点点头，仿佛与凌远交流华国文化，是他的荣幸。
    而陈佑一脸目瞪口呆的看了看凌远，又看了看努纳拉，回忆着凌远的通话。
    “真的是硬气么？”
    陈佑心中嘀咕着，他已经有些错乱了，感觉根本不是凌远说的那么一回事，可是又感觉努纳拉说的其实有那么一点道理。
    看着陈佑的表情，人精的凌远怎么可能不清楚，他根本没有再给陈佑思考的时间。
    “陈佑，你去海外市场，肯定需要较大的资金，与靠得住的人，我会挑选几个能用之人，给你当助手，你不要有后顾之忧，我就是你坚强的后盾”
    凌远二话不说，直接转移了话题。
    陈佑被凌远这么一打乱，也是没有在凌远的问题上纠结，而是轻轻的点点头。
    另外一边，在沙长市，军科大办公室的何昱，挂断了电话之后，也是看了一眼手机，随意的翻找了起来，看到了一个名字之后，他的目光也是一亮。
    “灭顶集团肥了，可以割”
    何昱喃喃自语，而通讯录上，停留的名字，赫然就是何琬凝，九个字，总结了一下他接下来要做的事情。

第三百四十六章 闲话
    赣城，灭顶集团总部。
    “这个方案尽快的执行下去，我们需要把平台再完善一下。”
    何琬凝在赣城，顺手接过完一份文件，低头快速的扫视了一眼，顺手把字签上。
    “好的，何总。”
    秘书安青顺手接了过来，正想着拿另外一份文件之后，只见何琬凝的手机突然的响了起来，这让她很本能的看了一眼
    号码她没有看清，但是通讯备注，却是让她看清了。
    大忽悠
    安青淡淡的妆容下蛮漂亮的，当看着这一个备注，她的目光有些古怪的看了一眼何琬凝。
    眼神有些好奇，甚至在接电话的时候，她看着带着笑容的何琬凝慢慢凝固。
    “到时我转你，我算是明白了，你是来割韭菜的”
    何琬凝听着电话那头的声音，无奈的摇摇头，轻轻的点点头，挂断了电话之后，她低头看了一眼手机，脸上流露出一丝无语。
    因为她的一个预感慢慢成为了现实，那就是她成为了韭菜。
    当然，何昱打过来电话的时候，自然不可能这么说。
    而是一些‘灭顶集团最近发展非常好，我很欣慰，完美的达成了我心中的预期’的官话。
    何琬凝也不是当初那个被何昱忽悠着莫名其妙成为互联网大佬的人，在灭顶集团经过了一番非人的磨练，折腾着她成长，现在的她，已经与之前完全就是天差地别。
    不过，就算如此，她差一点还是没有反应过来。
    她反应过来之后，细细的想了一下何昱的话，算是抓到了核心点，那就是来要钱的。
    简单的来说，就是灭顶集团这个韭菜成熟了，下手割一刀。
    “一割就是二十亿简直了，看来我也得搞韭菜培养计划。”
    何琬凝目光慢慢的从手中上移开，喃喃自语着，因为她感觉也要像凌远一样，培养一下灭顶集团的韭菜了，毕竟，自已单独被割，不如扶持几个企业一起下水。
    而且她感觉何昱已经在天磁汽车走了一波了。
    “何总，什么是韭菜培养计划？这名字是不是有点难听”
    安青有些好奇，控制不住的询问了一句，甚至弱弱的表达了一下自已的看法。
    “现在这社会，不是所有人都能成为韭菜的，起码得有实力。”
    何琬凝抬头看了一眼自已的秘书，并没有详细解释，而是似是而非的开口说了一句。
    作为她的秘书，算是自已身边的人，而秘书的表现，很考验能力，如果真的有能力，直接从秘书岗位上外放的不在少数。
    无论是企业还是体制，其实很多东西是共通的。
    像项成功就是一个例子。
    沙长市，何昱很是满意的挂断了电话。
    “二十五亿，够用很长时间了。”
    何昱挂断了电话之后，脸上流露出一丝笑容。
    他想到了灭顶集团，这一个成长了许多，没有割过的韭菜，自然不可能仅仅只是要个五亿，而是直接翻了四倍，要是二十亿，一共二十亿的资金，足够他用蛮长的一个时间了。
    打完了电话之后，何昱再一次走进了自已的办公室，看着依然还在认真的变现着结构设想的刘虎，他并没有过多的打扰。
    而是默默的打开了地图，开始寻找着实验室的选址。
    “位置最好不要太远，那只能往郊外找，要么就是直接收购”
    何昱看着地图，沉思着，思考着哪一个作为材料研究中心最为合适。
    在燕京，只是一个小型的机械性质的研究中心，而正在建立中的赣城，则是一个综合性质的研究中心，暂时而言没有办法投入使用。
    这在沙长市建立一个紧急使用的材料研究中心，就提上了议程，而且还有着一个办法，那就是直接接手一家材料研究所。
    这条路并不能成为一个必选项，因为这种材料研究所很难找，更不要说在沙长市范围内了。
    而且哪怕就是找到了，未必对方就愿意转手。
    “双管其下，如果自已建的话，量子技术研究所也建一个。”
    何昱想了一下，也是有了决定，两个方面都可以尝试一下，而且他的量子技术理论研究，已经差不多了，可能也将进入一个投入实际研究的阶段。
    他研究量子技术，也是因为一些特殊的原因。
    虽然现在华国对于他的保护极佳，但是他还是看出了一些蛛丝马迹，比如一些非正常的设备信号波动，显然他被盯上了。
    只是在华国的保护之下，他并没有受到什么影响，甚至他都在考虑，聂强军安排自已来军科大，是不是也是出于安全性的考虑。
    毕竟，自从新年开始之后，他就感觉到了许多的异样，因为新闻里，华国公布了许多被‘外化’的人员，而且内部工作人员，其中有着各级的管理阶段，也有着一些研究人员。
    结合着这些，何昱自然有着一些自已的判断，那就是可能自已的一些行为，引起了许多国外‘人’的关注。
    所以，他才动了研究量子技术的心思。
    量子卫星可以让他进行量子通讯。
    量子通讯可以让他的内部沟通与交流更加的隐秘。
    还有，量子计算机的运算能力，性能远超当下的计算机。
    进而一些延伸性的量子技术，比如量子雷达，目前主流的战机隐身技术，基本都是对于雷达波有效，对于光量子并没有多少效果，甚至是无效。
    这是一个大的研究方向，也是一个极大的研究方向，甚至许多的技术应用，远没有被开发出来。
    比冷珊之前研究的磁悬浮，以及许杰研究的5g，或者是陆贡研究的硬件与芯片，范围大了许多。
    不过，何昱在这一块的研究，理论部分受到了阻力并不强，毕竟，百分之一百以上的加成，可并不是开玩笑的。
    虽然量子技术的范畴很大，但是何昱内心中，其实已经有了一个目标，那就是研究一款量子卫星。
    而辐射出来的技术，自然就是量子通讯。
    目前而言，他虽然掌握着很高技术，也拥有着贾无敌这个人工智能，但毕竟他算是在明处，有些东西不得不防。
    随着刘虎发现了新材料，何昱对于量子技术的研究，鸿蒙整个团队，也是进入了一个自行运转期。
    何昱利用着一个礼拜摸清楚班级里的学生情况之后，也是针对着这些学生制定了教学方向与计划。
    而他在完成了这些事情之后，基本上交给了冷珊与陆贡代劳，他则是开始真正的把量子技术理论进行整理。
    还有材料研究中心与量子研究中心进行选址。
    正如他所想的一样，收购一家材料研究所根本没有合适的。
    何昱也没有纠结，在沙长市郊外，在出城之后，朝着衡山市的国道上选了一块地方，距离着进城有半小时的距离，距离着衡山市一个小时。
    面积很大，在简易的安排下，一个个拼装式的临时研究场所，也是先组建了起来，另外一块，则是开始了建设研究大楼。
    当简易的材料研究中心建立起来之后，何昱基本上在这里所呆的时间，比军科大更长，其实这也是没有办法的事情。
    因为他要研究，而刘虎也是开始了流体材料的研究。
    ‘科技实验室’升级之后，国家级‘科技实验室’的范围，在没有升级之前，中心半径四十米的范围，直径的话，是八十米。
    现在变成了一百米，直径两百米。
    虽然刘虎临时提升成为了市级，离开了范围之后，也可享受研究加成，但是加成的属于，只有着正常的一半。
    何昱想了一下，最好的办法，自然就是自已与刘虎凑到一起，各自研究，他研究着量子技术，而刘虎则是开始研究新式的流体材料。
    教学这一块的内容，有着冷珊与陆贡的帮衬，倒也没有什么影响。
    毕竟一周的时间，他在研究中心里面呆上三天，其它四天，他基本都是呆在军科大里面。
    不过，何昱这样的行为，在军科大里面也是引发了不小的争议。
    毕竟，有人的地方，自然就有着江湖，这是万古不变的真理。
    一些教授看着何昱一来就享受着特权，早就有些不爽了，其实他们也是被分了一些资源。
    随着何昱这样的举动，更加让不少教授不爽了。
    甚至一些闲话，慢慢的在军科大里面传开。
    钱源天目前手头上，除了带一带学生，并没有什么研究项目，他呆在军科大里面，面对着这样的言论，眉头微微一皱。
    “有些人心态控制不住了”
    钱源天自然知晓着关于何昱的一些负面，他摇摇头，也很清楚为何会出现这样的负面言论。
    面对着何昱的年轻，评上了许多人梦寐以求华国科学院院士，拥有着其它人所没有的特殊待遇，掌握着不少其它人没有的资源，让军科大的一部份心态失衡了。
    可是这些人也不想想，何昱到底是怎么获得这一切的。
    翼-20的影响不言而谕，可是何昱没有要求过一丝的回报。
    航母的甲板研究重要性可想而知，同样的何昱也是二话不说。
    龙五的升空，对于国际地位的影响，也是极大，甚至把丢失的脸面，全部找了回来。
    甚至于，目前的天磁汽车，据他的了解，前身还是天磁轮胎，是聂强军帮何昱建一个军工供应工厂，而慢慢崛起起来的。
    何昱目前所拥有的，其实在明眼人眼中，其实是理所应得的，毕竟，现在的何昱不是初出茅庐的时候，成绩足够说明一切。
    可在有一些人的眼中，却不是那么一回事了。
    按目前他了解的一些言论而言，大有一种‘何昱凭什么拥有这一切’。
    在钱源天看来真的很无脑，这种人虽然是少数，但却是真实存在。

第三百四十七章 压死天磁汽车的最后一颗稻草
    何昱安排好了一切之后，他和团队仿佛又进入了那简单却充实的生活节奏。
    “何教授好。”
    “早上好。”
    何昱走进教室，就听到了两个异口同声的声音，看着早早等待着上课的屈家兄弟，朝着自已问好。
    “申请我已经打上去了，如果批下来，你们的学籍就会调入实验班。”
    何昱看着屈家兄弟，脸上也是流露出一丝笑容，两人一模一样的外貌、身高，还有着近乎一模一样的努力劲。
    不管有没有天赋，但是知道了屈家兄弟其实就是金乌教育公益基金的受益者，而且两人心怀感激，对又知道努力的两人，他真的蛮惜才的。
    在屈家兄弟主动提出能不能加入实验班的意愿之后，何昱沉吟了考虑了一下，这才打了一个申请报告上去。
    而何昱把报告交上去之后，自然而然的出现在雷林的案头上。
    “这算不算是聂老要吩咐的事情”
    雷林坐在办公室里，也是看到了何昱的申请，沉吟的坐在办公桌前，看着何昱的申请，屈家兄弟。
    甚至他第一时间调取了屈家兄弟的档案，目光流露出思索之色，他可是没有忘记聂强军离开的时候，交代的事情。
    这让他想了想，拔打了聂强军的电话，不一会，就接通了电话。
    “兄弟，两个人？”
    聂强军目光微微一亮，瞬间整个人都坐不住了，甚至语气都变的有些兴奋。
    “是的，是两兄弟，底子没有什么问题，我已经批他们进入实验班了。”雷林如实的汇报着自已了解的情况，也说出了自已的看法与决定。
    “批吧，另外你探一探这两个人的口风，毕业之后加入国家的一些研究所。”聂强军想到了许凝珍的天赋，他就有些灼热，毕竟，从经验上来看，被何昱看中的人，个个都是成才的料啊。
    这让他听到了何昱特别打了申请，给两个人之后，他也是流露出强烈的想法。
    “这挖的是不是太明显一点。”雷林目光微微一呆，本能的说了一句。
    “雷林，你动动脑子，搞一个人才培养计划不就行了。”聂强军听到了雷林的话之后，对于这说法，他不否认，但是也不能说的这个么直白啊。
    毕竟，许凝珍与屈家兄弟的情况真的不太一样，聂强军一眼就看出了何昱对于许凝珍的看重。
    这是为了团队而培养的人员，可是屈家兄弟，以他对于何昱的了解来看，这不太可能是何昱想要培养的人，毕竟何昱做事是很有规划性的。
    现在的这一个申请，很明显是临时决定的。
    “懂了。”
    雷林听着聂强军的话，脸上也是流露出一丝无语，把挖墙角说的这么清新脱俗，真的也是醉了。
    而聂强军挂断了电话之后，想着雷林的汇报，轻轻一叹，这么做，他自然不太想，不过最近他视察了许多，年轻的研究员，不尽人意。
    想想何昱的团队，虽然人少，可哪怕就是许凝珍这样底子薄弱的学生，也有着让他眼睛一亮的点。
    “哎，这一群不争气的人，非得让我黑化。”
    聂强军想到了底下一群不争气的人，对比着何昱团队的成长速度，他就来气。
    但凡底下的人争气一点，他都不至于黑了何昱的装备，又想着黑何昱‘看重’的人。
    沙长市，军科大。
    随着雷林与聂强军的一通电话，雷林也是行动了起来，不过，当他把一个消息传递到了一个教授那里之后，说出的话，瞬间让他的眉头微微一皱。
    “校长，许多人说何昱在学校有着特权啊，现在想调人走，就调人走啊”郭征看着这一份申请，目光中流露出一丝异样，不过并没有表现出来，而是抬头看着雷林，说的很含蓄，似乎意有所指。
    雷林自然也不傻，听到了这话之后，猛然抬头看了一眼郭征。
    “郭教授，没有什么特权，只是作为实验班，我们需要进行一些新的尝试。”雷林看了一眼郭征，面无表情的开口说道。
    “行，我也只是听到了最近学校的一些声音，我先走了。”郭征突然微微一笑，默默的把自已的名字签了下去。
    随后与雷林打了一声招呼，转身离开了雷林的办公室。
    雷林眉头微微皱起的看着郭征离开的背影，目送走出了办公室，沉吟了一下，手不自觉的敲击着桌子几秒，然后整个人靠在椅子上，缓缓的闭上了眼睛。
    作为校长，他对于下面的声音，敏锐度其实反而是降低的，毕竟级别不太一样。
    可是郭征略有深意的话，让他沉吟了起来。
    同样在军科大里的何昱，对于自已的申请引起了聂强军的关注，他自然不知道，其实哪怕就是知道了，他其实也不会管。
    许凝珍是他团队培养成员，可是屈家兄弟却是何昱临时起意的决定，对于屈家兄弟，他也只是看成了自已的学生。
    而且现在他只有着最后一个成员位置，他十分的慎重，一定要找到了开启了研究天赋的人，多方考察之后才会邀请。
    屈家兄弟的加入，并没有影响何昱的研究节奏。
    他沉浸在量子技术的研究。
    时间一点点的流逝。
    一个月
    两个月
    对于无双粉丝团的成员而言，何昱近乎消失了一样，没有了何昱的消息，许多的粉丝，感觉生活都少了一点乐趣。
    魔都，一个临海的豪华别墅里。
    游舟其实也是无双粉丝团的一员，在下了游戏之后，先是打开了无双粉丝团的聊天群，并没有关于何昱的消息。
    虽然最近的各方面都还不错，主角依然如之前一样，很惨，基本是一集死，怪物会出来抢自已的戏。
    但是关于天灾电视剧，也是积累了一大批的粉丝，和持久不散的热度。
    毕竟，不时血祭老大的消息一放，那热度总是蹭蹭的往上涨。
    虽然游舟并没有成为一个家喻户晓的明星，但是天灾里游舟的千百种死法，也是让许多的粉丝记住了这个极惨的投资方。
    面对着这样评价自已，游舟自然是无比的拒绝。
    可游舟面对着没有何昱的消息，他总感觉缺少一点什么。
    他作为一个超级富二代，现在的创一代，本来不应该这样追星，但追星，在他看来，也是分对象的。
    游舟看了一眼无双粉丝团的聊天之后，就开始上网，随意的浏览了起来。
    “咦。”
    游舟的眉头微微一皱，因为他看到了一则关于天磁汽车的消息，而且认真来说，对于天磁汽对车并不是好消息。
    “天磁汽车就是在割我们的草，我们刚买了天磁青钢剑，就进行大功能升级，续航提升不说，而且还有无人驾驶等许多新功能。”
    “我真的有一种被割韭菜的感觉，太t难受了。”
    “早买早被割，晚买晚被割，不买不被割，机智的我，幸好没买。”
    游舟作为最早的一批天磁汽车用户，早就已经成立了天磁汽车俱乐部，甚至他手中，还有着何昱帮自已改装的天磁汽车，所以，当看到了天磁汽车的消息之后，他自然更加的关注一些。
    不过，现在天磁汽车面对的事情，让他有些琢磨不定，因为车主说的好像有那么一点道理，可作为最早的一批用户，他其实早就成为了天磁汽车的支持者，无双粉丝团何昱的支持者，面对着自已支持的汽车品牌面对着这样的局面，他心中也是有些担心。
    站到了天磁汽车的角度，去考虑着问题。
    燕京，远驰汽车的总部，随着春节过后，远驰汽车与天磁汽车的大战，近乎进入了白热化的战况。
    此时的史密尔看着天磁汽车的负面消息，整个人也是流露出一丝笑容。
    因为他布局的针对天磁汽车的手段，终于奏效了。
    史密尔看着这样的言论，脸上流露出笑容，甚至天磁汽车的热度，把远驰汽车无形减配，产生断轴的热度都压了下去。
    这近乎是他来华国之后，在他看来，面对着天磁汽车的阶段性胜利。
    这让史密尔冷冷一笑，看着自已的邮箱里，出现了一则邮件。
    “针对天磁汽车的幕后老板？同时针对华蒙5g与天磁汽车？”
    史密尔看着大集团的负责人发给自已的一则消息，他脸上的冷笑越盛，他感觉压死天磁汽车的最后一颗稻草已经出现。
    他不相信这么大的利益集体联合，还会整不过天磁汽车，当然，还有那个5g。

第三百四十八章 离奇的申请
    何昱对于研究大楼的建筑风格，也是为了省事与习惯，无论是赣城的综合研究中心的大楼，还是在沙长市，他建立设计材料研究中心，与量子研究中心，都没有设计楼梯与电梯。
    因为他感觉虽然当初忘记了设计楼梯与电梯，但还是有好处的，刺激了团队多元化的‘上楼’方式，扩展了成员的思路。
    当然，这是何昱想的东西。
    所以何昱只是花了几秒想了想，就采用了燕京的设计风格，毕竟现在大家都已经习惯了这么上楼，爬楼的家伙也是很齐全的。
    他的飞剑，冷珊的古船，许杰的摩托，陆贡钩索，至于许凝珍与天松道长，他相信这两人总会找到最适合自已的交通工具。
    这两个月的时间，何昱整理量子技术上理论，也是整理的差不多了，甚至已经在开始着手思考着如何制造一个卫星。
    至于发射问题他不太操心，毕竟，他现在可不是初出茅庐的时候，自已只要有想法，去了解一下，总能找到火箭帮自已发射卫星。
    大不了自费就是，他又不是没有钱。
    “老大，你看一看这个，现在天磁汽车负面消息简直炸了”
    陆贡拿着自已玻璃存储制作而成的炫彩手机，在看到了何昱来了学校之后，第一时间把手头上的一个消息，递了过去。
    何昱顺手接了过来，看了一眼。
    “不用管，先上课。”
    何昱看了一眼后，并没有多说什么，这新闻的出现，他虽然意外，但对他没有影响，因为他之前就已经跟凌远打过了电话，说要对于之前销售的汽车召回更换升级。
    他不太清楚现在网络上为何会闹的这么大，但他相信凌远能处理好。
    “恩。”
    陆贡轻轻的点点头，并没有多说什么，而是准备着接下来要上的课程。
    而何昱也是认真的准备了起来。
    同时，赣城的凌远，也是看到了网络上关于天磁汽车割韭菜的负面消息，不以为意的摇摇头。
    他早就已经下发了召回天磁汽车更新通知，不过，因为目前的天磁汽车产能有限，新车正在极速的生产中。
    最近新车的销售，其实凌远已经有意愿的控制了目前天磁汽车的销售，准备先把解决之前购车车主，正在积压着库存。
    凌远不急，可不代表着韩强不急，天磁汽车的负面新闻出现了后，他瞬间脸上瞬间流露出一丝焦急，直接让司机带着自已来到了天磁工业区。
    在电话通知了廖志后，在天磁汽车刚刚建成的新总部大楼前汇合。
    “韩领导，我们有安排，别急，我们早就想召回这些车，可大批量召回更新，需要向华国技术质量检查部门申请”
    凌远也是有些无奈，看着韩强的焦急，也是说了一下，可是他不说还好，一说之后，瞬间目光一呆，看着凌远递给自已的一份申请，当然这并不是原件，而是一个复印件，原件应该已经在走流程了。
    毕竟，召回这种事，并不是天磁汽车一拍板就可以决定的，给用户换了新，发动机号，车架号都会进行更换，到时车牌也需要上到新车，需要华国多个部门的配合。
    “你们要给全部车主全部换新？”
    韩强看着这一份申请，这可不是简单的说给补偿，而是全部换新，这让他看的第一眼，眼神就是充满着不敢相信。
    旁边的廖志表情也是好不到哪里去。
    “对，全部换新。”
    凌远看着韩强与廖志的表情，心中并没有多少意外，因为他之前在天磁汽车内部会议，把何昱的话说出来的时候，天磁汽车管理层一众人的不敢相信，他已经经历过了。
    对于韩强流露出这样的表情，他早就已经习惯了。
    “那你们换下来的车呢？”韩强花费了十几秒才接受着这一个事实，想了一下开口说道。
    天磁汽车是赣城的支柱产业，他自然希望天磁汽车越来越好。
    “成立一家出租车公司，开始在全国进行投放。”
    凌远对于这一家出租车公司其实也是有期望的，他感觉这一个出租车公司也可以培养成一个韭菜。
    而韩强听到了凌远的话，目光之中若有所思，不过没有再说什么。
    燕京，因为天磁汽车的一个申请，汽车行业质量监督部门，对于这么一个申请，部门里的所有人都拿不定主意。
    毕竟，作为一个汽车行业的质量管理部门，对于这种离奇的申请，部门的领导脸上，也是一脸懵圈，从来没有见过。
    可是天磁汽车的份量，也让这一份申请越往上走。
    “我虽然曾经因为汽车安全隐患，上门督促过质量召回，也签发过不召回会受到严厉处罚的文件可t这是怎么一回事，这年头没有质量问题，居然也有人想着召回？而且是换新。”
    田江作为质量监督管理委员会的领导，下面有着诸多的行业质量监督部门，一层层的申请，一份关于天磁汽车的申请出现在他的案头。
    对于华国目前名声正盛的汽车企业，他也是十分的重视，认认真真的看完了这一份申请之后，整个人都是懵的。
    能不懵嘛，他在质量监督部门呆了十几年，算是头一回见到了这么离谱的申请。
    “领导，我认为天磁汽车这是想让利给老用户，免费换新车虽然前无案例，但是天磁汽车能做出这样的决定，我不太意外。”
    而田江的秘书，卢申宗看着一幅不敢相信的田江，早就已经看过了这一份申请的他，也是开口说了一下。
    所以，他初看申请的时候，十分的意外，可是想了一下之后，又感觉理所当然。
    “你怎么会有这样的看法。”田江有些诧异的看了一眼自已的秘书。
    “天磁汽车的幕后老板是何院士。”卢申宗发表着自已的看法。
    而这话一出，也是让田江一楞，低头细细的思考了一下，赞同的点点头。
    这一个决定，真不像是一个企业的老板能做出来的，哪怕就是收一点费用升级，他也能理解，可是完全免费换新，这等于说，白开了一年，一年之后又开新车，而且还是功能更加强大的新车。
    “批吧，天磁汽车申请都这么打上来了，我拦着不批，也说不过去，不过，可以找华国电视总台宣传一下这事，让更多的人看一看我们民族企业的责任感”
    田江摇摇头，看了一眼天磁汽车的申请报告，脸上流露出一丝无语。

第三百四十九章 天磁汽车批量召回
    魔都的游舟，在看到了天磁汽车的负面消息后。
    想了一下，进去了天磁汽车的官网，想找一个天磁汽车的联系方式，准备联系一下，可是一则公告，却是吸引了他的目光。
    当他看完了之后，又打开了天磁汽车的微博，看着天磁汽车艾特的消息，也是让他楞了一下。
    “各位，俱乐部的各位大佬，你们可以与天磁汽车沟通一下啊，毕竟，这做法真的很割韭菜啊”
    毕剑买了天磁汽车之后，就加入了俱乐部，不过，他与游舟可不一样，他只是一个普通的工薪阶段，说好听一点，就是白领阶层。
    买天磁汽车花了极大的力气说服了自已的妻子，放弃了买远驰汽车入门级，多花了十五万，买了天磁青钢剑。
    整体的使用感觉非常好，可是当他对于当前的一些言论，他心情真的不太好，毕竟，被割韭菜，心情换谁都不可能好。
    “别急，网络上的那些，全是带节奏的，我相信天磁汽车总算有一个解决方案的，毕竟天磁汽车的售后，你们又不是不知道，到时估计我们想升级的人，花钱升级就可以。”
    而一个人的解释，也是让毕剑不太好的心情稍稍放缓了一些，毕竟使用着天磁汽车接近一年，无论是对于天磁汽车的质量，还是对于天磁汽车的售后，都是很满意。
    “行了，你们别急，先看一看这两则声明，再发表言论”
    游舟看着天磁汽车俱乐部里的言论，也是默默的把自已看到了质量监督部门的一则公告，还有着天磁汽车的一则公告转发到了天磁俱乐部的群里。
    在转发完了之后，游舟也是有些感慨。
    看着天磁汽车发布的公司，其实早在两个月之前，就已经发布了一则声明，就是关于汽车换新的声明。
    “天磁汽车是真敢想敢做”
    游舟不差钱，家里很富，而他创业路也很顺，早早的就已经盈利了。
    可是想到了天磁汽车的决定，也是真的牛逼的不行。
    毕剑坐在电脑前，原本有些心急的两人，看着这两则公告，脸上却是一脸的发懵，正呆呆的看着两则公告。
    一则是天磁汽车的公告，发布的时间是两个月之前，一则是质量检测部门发出来的公告，发布的时间就在刚刚。
    “天磁汽车，早就在两个月就发布了公告，要给天磁老车主换新车？一直没有执行，其实是要通过质量检测部门的审批？”
    毕剑不停的在两则公告之间徘徊着，看着质量检测部门发出来的公告里，有着一个文件，时间正好对应着天磁汽车的公告，而内容也是佐证了天磁汽车的公告。
    整个人都有些发楞。
    这时，毕剑的老婆也是听到了毕剑的喃喃自语，也是有些抱怨。
    拿着一个手机走了进来，显然又是看到了天磁汽车的负面消息。
    “我当时就说了，要么买远驰，要么买宝码，你就是不听，你说天磁汽车会出了处理方案，出了没有？”
    “出了，两个月前就出了”
    毕剑看着两则公告，还是没有回过神来，因为他看到了一个让人目眩的数字，那就是天磁汽车写出来，尊重四十一万三千三百四十三位车主的意愿，分批次更换天磁青钢剑新版，也就是无人驾驶版本。
    更换的排序，按发票时间决定，更换的速度，取决于天磁汽车的产能。
    所有产能八成优先给老车主换车。
    当然，公告里也说了，车主可选择不换，这一条被毕剑选择性的无视了，毕竟现在的天磁青钢剑，与最新版相比，只能算是低配，无人驾驶版本是高配。
    现在低配免费换高配，这样的好事，他不相信有人不换。
    “两个月前？按购车的时间免费换新车？这真的假的”
    毕剑的老婆眉头微微一皱，可是凑到了毕剑的电脑前，看着电脑里的两则公告，她的脸上也是楞了一下。
    她原本想着是不是天磁汽车的方案，估计就是花钱升配置，可是看着这个公告，完全没有想到，在两个月前，好像天磁无人驾驶上线的没几天，就已经发布了一则公告。
    这让她一时也是没有反应过来，而这时，突然毕剑的电话响了起来，通话的内容瞬间吸引着她的心神。
    “天磁汽车客服？更换，当然更换，好的，谢谢你，到时我接到了通知之后，就会去当地的4s店进行换车与换牌”
    毕剑也是没有想到自已会这么快的接到电话，甚至接到了天磁汽车客服的电话之后，哪怕就是挂断了电话之后，他脸上还是有些不敢相信。
    低头看了看手机，随后又抬头看了看天磁汽车的官网，天磁青钢剑已经有两款，一款是低配版，也就是他现在开的这一款，价格依然如之前一样，五十万，不过那大大的标红备注，写着一行字‘不参与召回换新政策’。
    而另外一款高配版青钢剑，售价变了，售价七十五万，而同样有着一个大字，如一年内配置更新，免费召回换新升级。
    “白得二十五万？”毕剑的老婆一脸懵圈，对比着这样的价格。
    “你现在还在置疑我买错了么？这才是为客户考虑的良心企业，在我们这些购车车主还没有反应过来的时候，天磁汽车就已经申请召回了，拖了这么久，只能说是质量部门说的一样，收到了一个非正常申请，审批较慢。”
    毕剑贷款买下的天磁青钢剑，突然面对着天磁汽车一波完全没有想到的操作，让他整个人都懵的。
    因为就天磁汽车这么一操作，他感觉自已白得了二十五万，甚至他心中产生了一种强烈被认同的感觉，他感觉此时自已才像是一个真正的客户。
    这感觉，仿佛让他的全身毛孔打开，他现在理解了一个词，什么叫宾至如归。
    “我这不是不了解天磁嘛，我错了”
    毕剑的老婆被这么一问，也是瞬间怨气全消，毕竟生活之中，难免有些意见不合，可是当看着天磁汽车的处理方式，真的把她震住了，平时不太认错的她，也是第一时间说了软话，在毕剑脸上亲了一口。
    而影响也是慢慢的发散着，越来越多的天磁车主知道了这一则消息，在知道消息后，基本只有一个反应，那就是楞住了。
    跨越二十五万的免费换新，这真的不是一般企业能做出来的。
    ps：五月一号去散心一天，二号开始还欠稿，欠二十四章，争取十天还完。

第三百五十章 犹豫就会败北
    “良心企业啊”
    毕剑对于自已老婆的话，真的很认同，毕竟将心比心之下，如果自已是天磁汽车的老板，或者是负责人，估计最可能的就是选择一个花钱升级的方案。
    可是现在天磁汽车的解决方案，是完全没有想到的。
    这让他感觉，天磁汽车虽然不便宜，但却是真正用心会为用户考虑的企业，要不然，他也不会在看到质量部门的审批一过，天磁汽车就打电话给自已。
    毕剑感慨了一下之后，默默的打开了天磁汽车俱乐部的聊天群。
    此时聊天群里，早就因为两则公告炸开了锅。
    “我去，天磁汽车这解决，老子t真的不知道怎么说了，让我有一种想哭的冲动，吗的”
    “真的很少有一家企业能做到这样的程度，在我们这些用户都还没有反应过来的时候，就已经出了解决方案，而且是这么让利的解决方案。”
    聊天群里全是对于天磁汽车解决方案的讨论，毕剑也是充满着感慨，沉默的看着，天磁汽车的解决方案，真的让他感触太深了。
    哪怕就是毕剑的老婆，也是坐在毕剑的旁边，看着天磁俱乐部里的讨论，慢慢的陷入了沉默。
    她的眼界不低，很清楚这个决定权对于天磁汽车意味着什么，哪怕只是粗略算下，可她知道这是大几百亿，近千亿的让利。
    这在华国，甚至是整个全世界，都从来没有任何一家企业，会这么做，可是眼前就有这么一个企业做了一个前无古人的事情。
    毕剑感慨的看着天磁汽车俱乐部里飞速的聊天，所有聊天的人语气之间，充满着激荡，让他也是控制不住的发了一条言论。
    “入手天磁，一生无悔，如果我几年之后要换车或买其它车型，我也只会买天磁汽车。”
    毕剑心中也是充满着感慨，显然天磁汽车的决定，真正的让他的心认同着这个会为用户考虑的良心企业。
    甚至说着，第一时间晒出了自已的天磁汽车购车发票，不过，一些数据却是加了马赛克。
    千亿的让利，真正的征服了他，也征服了许多天磁车主，在看见了毕剑的行为之后，也是自发的秀起自已的购车发票来。
    支持着天磁汽车，毕竟现在天磁汽车还遭受的负面新闻。
    关于天磁汽车的更换车公告，一传十，十传百，瞬间在老车主里面传开，让他们产生了浓烈的归属感。
    “入手天磁，一生无悔。”
    “粉了，粉了”
    而毕剑说出的话，正在慢慢的形成了一个统一，甚至四十万天磁车主心情激动之下。
    一个个开始秀购车发票，天磁车主的行为，也是让两则公告的影响越来越大。
    同样的，天磁汽车的负面消息自然也是越来越少。
    一些带节奏的人，一个个开始潜水，毕竟，天磁车主秀购车发票，他们哪有这些玩意。
    按天磁车主的话来说，没有购买就没有发言权，要发言，就先把购车发票晒出来，让一些黑子瞬间败退了。
    更不要说，这个时候华国电视总台出了一则新闻。
    这一则新闻，简直就是给天磁汽车站台，给天磁汽车相关的热度，加了一把火。
    “据我们的电话采访天磁汽车凌总，得知这一决定是天磁汽车老板亲自下达的，有担当的人，才的造就有担当与有责任心的企业，我们将争取采访何昱院士，请关注后续报道。”
    而华国电视总台的一则新闻出现之后，也是被天磁汽车的车主看到了，看着这一则新闻，目光有些了然，这决定是天磁汽车背后的老板下的，那一切说法就说的过了。
    毕竟，何昱可是有着一个称呼，最不像老板的老板。
    毕竟哪一个老板，对于公司的事情近乎一点不管。
    更不要说，前一段时间何昱的割韭菜式做公益，引发了剧烈反响。
    简直就是一次又一次的刷新着许多人的三观。
    而因为何昱的决定，远驰总部呆着的史密尔，更是被气的跳脚。
    “fulk，有这么做生意的？”
    史密尔无比愤怒，仿佛他被刺激了底线一样，整个人都跳脚起来。
    因为他精心策划针对天磁汽车的进攻，可天磁汽车居然早早的在两个月之前，就发出了解决方案。
    只是一直没有被人发现而已。
    不过，没有被人发现也是正常的，汽车公司的官网，估计就是一些想买车的人，才会点进去。
    买完了之后，谁还会去看汽车公司的官网。
    不过，对于史密尔，自然远远不只于此，因为他此时也是收到了一则通知，让他整个人眉头迅速的皱了起来。
    “接到相关人员的举报，我们多方考证后，证实远驰汽车存在设计缺陷，造成了断轴，请立刻自检，并召回问题车辆”
    史密尔在昨天看着天磁汽车的负面消息兴起，他很高兴。
    特别是接到了总部集团负责人的电话之后，会全方位的针对天磁汽车与其背后的人，更是让他冷笑着天磁汽车的好日子不长了。
    可现在，天磁汽车的好日子长不长，他不知道，可是他却知道远驰汽车遇上了一些难题，而且是急需解决的难题。
    这让他眉头紧皱的看着这一份通告，是质量检测部门发过来的，甚至他打开了质检部门的官网之后，看着自已管理的远驰汽车，赫然在列，他看着刚刚一两个小时前更新，关于天磁汽车主动申请召回，给用户升级的公告，他心中立刻出现了强烈的危机感。
    他感觉远驰汽车没有等到压死天磁汽车的最后一颗稻草，远驰汽车却是要迎来一个打击。
    而他的担心也是不无道理的，甚至极快的验证。
    关于远驰汽车的的公告，被一些天磁车主去看质检部门公告的时候，顺眼看到了，一传播之后，瞬间爆开。
    杭城。
    张扬现在收敛了许多，平时做人做事，也不再冲在前面。
    毕竟，当时他在天狡绿化发布会上，被那个‘马赛克’怼的体无完肤的记忆，现在还在他的脑海之中，久久无法忘记。
    他现在看见马赛克，就有一种退避三舍的冲动。
    当时造成的阴影太深了。
    现在随着李直的进去，更让他心惊胆颤了起来，他发现键盘侠也不那么好当了。
    碰到一些事情，也是做的小心翼翼。
    哪怕就是踩天磁汽车一脚，他也是用着自已的小号，说着‘天磁汽车割韭菜之类的，幸好我没买天磁汽车’。
    不过，此时的张扬，却是打开了天磁汽车的官网，看碰五十万的低配青钢剑，又看了看七十五万的天磁青钢剑，他的脸上流露出纠结。
    “买不买？”
    张扬是真的想买天磁汽车只不过前一段时间想买，一纠结，后续的天磁汽车无人驾驶出现，让他犹豫了一下，结果一拖就拖到了现在
    原本天磁汽车的行为，让他还庆幸了一下，习惯性的在网络上发表一下优越感。
    可是现在看着公告里清清楚楚的文字。
    之前购买了天磁青钢剑都可以享受免费换新。
    原本的优越感荡然无存，反而看着一个个秀起来的天磁车主，他的脸上无比的后悔。
    之前是五十万，现在是七十五万，等于白捡了二十五万。
    这样的好事，他一犹豫就错过了。
    “吗的，不能犹豫，犹豫就会败北，果断才能白给，决定了”
    张扬苦着一个脸，默默的订了一辆七十五万的天磁青钢剑高配版。

第三百五十一章 回馈粉丝
    在这个世界上，有着一群对于何昱消息，很敏锐的人。
    那就是无双粉丝团。
    当看到了因为天磁汽车，爆出了一些关于何昱的相关新闻。
    瞬间在无双粉丝团里炸了，因为他们已经两个月没有何昱的消息了，作为粉丝的他们，早就想得知一些何昱最近的消息，哪怕就是发一发微博也好。
    可是何昱的消息，就像是石沉大海一样，这两个月关于何昱根本没有任何消息。
    哪怕就是他们期待的一些边缘新闻也没有，其实何昱没有边缘新闻，无双粉丝团的人也是理解的。
    以何昱的身份，敢造谣，简直就是找死，他们清楚一些，媒体人自然清楚。
    虽然现在因为华国电视总台的一则报道，瞬间出现了许多关于何昱的新闻，但是对于无双粉丝团而言，根本不解渴。
    因为这些报道，他们之前全部都有见过。
    无双粉丝团的所有人，很希望自己能看到关于何昱最新的一些新闻，一些没有见过的动态。。
    不过，他们注定失望了，因为出现的一些新闻，哪怕标题耳目一新，可是点进去之后，基本上全是已经知道的消息。
    汉武市，呆在家中的袁静，作为一个高三的学生，上完了晚自习之后，拖着一身疲惫的身体回到了家中，看着何昱的一些消息，原本是有些欣喜的。
    可一个个新颖的标题里面，全是一些老旧的内容。
    “哎，又是出现过的消息。”
    袁静的目光有些失望，轻轻一叹，在看完了这些新闻内容之后，也是默默的打开了无双粉丝团的聊天群。
    “哎，真希望偶像多一点动态，哪怕就是上一次那样的课程也好啊，起码我看完之后，听课简直就是打了鸡血，悟性全开，感觉各个大学皆可去得，马上要高考了，真希望再获得一次鸡血buff，好像能给我录一个视频，我高考战力翻倍。”
    袁静感慨着，而她的感慨，其实也是衍生了许多的共鸣。
    哪怕就是在赣城的冯小年，在看到了袁静发出的消息之后，他赞同的点点头，甚至也发表了自己的结论。
    不过看着袁静表达的想法，冯小年也是犹豫了一下。
    “我们的偶像不太一样，很可能在忙，不过，袁妹子的想法，我给偶像发一个短信。“
    冯小年认识袁静，不只是在网络上认识，更是在私下里见过，就是上一次在衡山市打真人cs的时候，袁静当时也是在场的。
    后续，何昱请大家吃饭，也是让当时一大群人互相熟悉了。
    甚至袁静已经成为了团宠，对于这个高三的小妹妹，都很喜欢。
    “真的？”袁静原本只是有感而发，可是看到了冯小年发出的消息之后，她的目光也是亮了起来。
    “我只发一个短信给偶像，能不能看到，我就不知道了。”
    冯小年虽然有何昱的电话，可是他并不敢打何昱的电话，因为怕打扰到何昱。
    不过，发一条短信也是没有什么问题的。
    沙长市，军科大的何昱，对于天磁汽车他并没有太过于担心，毕竟他其实早就已经把一个解决方案给了凌远。
    而天磁汽车扭转局面，对于他来说，自然是一点也不意外。
    不过，此时何昱呆在一个十楼的地上，他静静站在了一个巨大的屏幕面前，在屏幕里，有着一个极其复杂的图案，是一个类似于卫星一样，不过许多的设计，好像又与卫星有一些区别。
    起码没有像其它的卫星，拥有着一个扩展性的散叶部份，去扩大信号接受面。
    这一个卫星更像是一个个分子结合到一起，许多多边棱形一样的物体，通过着一个稳固的管子，连接在一起。
    “模拟性能倒是不错，就是不知道了实际出来的效果如何。”
    何昱站在这个巨大的屏幕前，看着刚刚设计完成一个新型的卫星外观，他有着很多的不确定性。
    这就是他为量子卫星设计的外观，因为在经过了量子技术理论的整理之后，既然决定先搞量子卫星出来，他着重整理卫星资料。
    在整理量子技术卫星资料的过程之中，他受到了正在研究着新型材料的刘虎启发。
    设计了一个这样的外观的卫星。
    多边棱形，多个棱形构成而成的卫星，多边棱形的每个切面，其实都有是一个信号接收装置。
    而为了保证信号的接收稳定性，他索性一下就设计了多个棱形组合到一起。
    具体效果如何，何昱现在并不清楚，不过，按贾无敌的模拟运算来看，效果还是不错的。
    站在巨大屏幕前良久的何昱，沉吟了一下，慢慢的收回了目光。
    目前他也不知道了这设计到底可行与否，他只能慢慢一步步去测试。
    “咦。”
    何昱的注意力收了回来之后，他看着自己的手机，认真来说，应该是冯小年给自己发的一则短信，让他再一次陷入着思索。
    “录制一个视频？”
    何昱看着冯小年的短信，对于袁静还是很有印象的。
    不只是因为真人cs，而是之前在燕京，自己老师的家里，他也见过袁静。
    这让何昱沉吟考虑着如何录制视频。
    不过，这一个心思，却是被一通电话打乱了。
    来电的是军科大勒可，北神导航的负责人，在南海省研究龙五的时候，也有合作
    不过，这一通电话，让何昱整个人都有些懵。
    “给你带北神卫星导航带货？“
    何昱显然没有想到，勒可突然打电话给自己，居然是这么一个事情，不过听着勒可的话，他不由的想到了冯小年的短信。
    内容虽然非常委婉，但是冯小年的话里，其实还是表达了许多无双粉丝团的粉丝对于他的关注。
    以何昱的聪明，怎么可能理解不了冯小年的话，无非就是许多人关注着自己，希望自己能多更新一些动态。
    这让他听着勒可的话，第一时间想到了冯小年的短信。
    “对，就是带货，之前原本想着找一个当红主播，扩展一下北神导航的知名度，你也知道，目前北神导航刚刚成型，可因为一些事情闹的有些不太愉快，可是话又已经说出去了，只能找你了。”
    勒可语气有些无奈，何昱当然不是她的第一选择，她的第一选择是一个网红，可是这个见红却是高傲的很，一开口，就是要百分之二十的抽成，而且所谓的带货‘坑位’费，两百万。
    让她原本想以接地气的宣传北神导航的想法，瞬间受到了夭折，甚至于直播平台都签了合同。
    毕竟之前她也没有想到会出现这样的问题。
    不过，助手的提醒，却是让她想起了一个人，虽然没有带过货，但是好像真的很合适。
    于是就有了这么一通电话。
    而勒可的话，也让何昱认真的考虑着，如果只是勒可这一个原因，他基本不太可能答应。
    可是与无双粉丝团接触了之后，他对于冯小年的短信，也是认真的思考了一下，沉吟着要不要答应勒可，顺便与自己的粉丝，来一波互动。
    毕竟，无双粉丝团成立了这么久，曹伟事件更是出了不少力，何昱也想回馈一下。
    “行。”
    “何院士，谢谢了，这一次真的江湖救急。”
    何昱犹豫了一下，轻轻的点点头，同意了这个提议。
    甚至结束与勒可的通话后，发了一条短信给红小年。
    他决定回馈一下粉丝，利用着这一场带货直播，与粉丝互动一下。
    这才是他的心思，所以自然也就没有说带货内容，因为带货不是目的，回馈粉丝才是目的。
    “带货直播？”
    冯小年没有想到何昱会回短信，看着回复短信的内容，他整个人愣了一下。
    “感觉很多人要剁手。”
    冯小年想到了何昱要是带货，以无双粉丝团的铁杆支持，那绝对许多人肯定会剁手。
    甚至包括他自己。
    冯小年bnwj顺手把何昱要直播带货的消息，转发到了无双粉丝团里。
    如他所想的一样，在消息一发出，瞬间言论如刷屏一样。
    甚至他还看到了一个粉丝团里公认的大佬，天灾游舟，公认最惨的‘主角’与投资商。
    “只要是他带的货，我全买光。”游舟充满着自信，看着冯小年发出的消息，也是敲击了一下键盘，展示自己的决心。

第三百五十二章 我带的货产生不了什么效益
    许力最近有一点忙，游舟是大老板，可他是主管着永不完结的灭灾电视剧运营，天灾电视剧的火爆，直接让他忙不下来，谈赞助，谈合作，简直是忙的两眼发昏。
    忙完一些事情之后，来找游舟玩的许力，在知道了这一个消息之后，脸上也是来了兴趣。
    “有没有说什么时候直播。”
    不过，此时许力看到了关于何昱要直播带货的消息之后，也是坐不住了，直接找到了游舟，对于何昱要直播带货的消息，产生了强烈的好奇。
    “不知道，具体没有说，不过，等确定了肯定是知道消息的，我已经准备大力支持一下。”
    游舟摇摇头，他也只是刚刚知道何昱要直播带货的消息，可并不知道何昱什么时候直播。
    “对，我收入不如舟哥，可是支持还是要的”
    游舟站出来发表了一波言论之后，冯小年也是站出来说了一句，毕竟他的收入可不低，如何以何昱直播带货，他肯定得支持一下。
    而游舟与冯小年的言论，其它人第一时间跟进，毕竟，对于他们来说，目前的生活中，直播带货实在是太正常不过了。
    随着何昱要直播带货的消息传开，热度也是第一时间上去了，各个直播平台的反应速度也是不慢。
    像老虎，鲸鱼，国宝等一些直播平台，也是第一时间得到了消息。
    想到了何昱本身自带的流量，到时候，他们再运营一下，所产生的影响，一些有竞争力的直播平台，近乎是第一时间反应了过来，开始寻找着何昱的联系方式。
    不过，何昱的联系方式不好找。
    先不说何昱的低调，哪怕就是华国提供的一些隐形的保护，也是让这些直播平台有些挠头，不过，这并没有困扰他们太久，找不到何昱，那就找能与何昱联系上的人，比如凌远。
    一时之间，凌远的电话，近乎被打爆了，也让凌远得知了这么一个消息，挂断了一些直播负责人的电话之后，也是立刻打给了何昱。
    不过，在他拔打了电话之后，就听到了何昱的电话正在通话中。
    在沙长市的何昱，正在与一个人通着话。
    虽然许多直播平台的负责人并没有找到何昱的联系方式，但是总有一些人是知道的，而在知道的人中，也有着一些相关业务的人。
    就比如，阿理集团的马宇，在听到了何昱要直播带货的消息之后，也是第一时间拔打了何昱的电话。
    “何昱，我们很专业，不只有着专业的网络销售平台，同样也有着极好的服务器中心，不会造成卡顿，再加上你们研究出来的5g网络，直播效果绝对很棒”
    马宇打通了何昱的电话之后，简单的叙旧之后，直奔主题，因为他知道这种商业性的问题，再掺杂着人情，对于何昱这样的人，没必要去绕弯。
    甚至他心中，对于何昱说要直播带货的目的，都想了不少的何昱这么做的目的，可是想了许久，他都没有想到任何。
    “你怎么也知道了。”
    何昱脸上有些发懵，显然他好像刚刚回复冯小年不久，可是却没有想到，马宇居然这么快就得到了消息。
    “现在网络上都知道你要直播带货了，你那一群粉丝，已经嗷嗷叫着要扫光你带的货，个个说不买到你带的货脱销，誓不为人，所以啊，你来我们平台带货，哪怕在我们平台没有建立商铺，临时建立一个也好啊，反正对于你要带货的网络商铺，这一次我们不收任何的管理费，不赚任何的差价”
    马宇对于何昱的粉丝，也是真的有些羡慕，这一群粉丝的给力程度，他也是看的眼热。
    他也知道何昱这一次带货，何昱的成交额绝对的惊人，可是想到了现在电商领域面对着华美集团与平夕夕强悍的冲击，也是让他想到邀请何昱加入，甚至愿意让利的做法。
    现在阿理集团也是需要一个强心剂。
    何昱接着电话，走出了办公室，抬头看着外面，军科大的学生正在来来往往，还有着操场上，正在踢着足球的学生，也是打的有来有回，此时他一手撑在独栋小楼办公室的过道上，一手接着电话。
    “问题是没有，不过，我带的货产生不了什么效益，纯粹是热闹之类的”
    何昱在听到了马宇的话之后，也是楞了一下，面色有些古怪，想到了自已直播时带的货，勒可给自已清晰的介绍过。
    北神导航的业务加盟。
    虽然没有说加盟的条件，但是他只要想想，绝对不可能多么简单，而显然勒可是真的只想利用着自已打响北神导航的知名度。
    而不是想利用着自已带多少的业务出去，甚至他与勒可合同都没有签，没有任务，没有要求，只要搞一个带货直播就行了。
    何昱听到了马宇的话，也是有心想解释了一下，可是马宇却是打断了何昱的话。
    “我们其实不在乎效益，看重你带来的影响，效益不效益，我无所谓，不过，时间上最好给我们三天。”
    马宇的一番话，让何昱有心想再解释一下，可是低头沉思了一下，默默的摇了摇头。
    马宇都这么说了，他感觉也没有必要说什么。
    “行，那就三天后十点。”
    何昱轻轻的点点头，勒可虽然之前找过一个当红主播，但是勒可也是很明确的说过，之前的交流，都是以主播的平台为主。
    既然如此，那他选择阿理集团自然也没有什么问题，毕竟阿理集团有影响力，也有着很强的技术，更有着配套的一些东西。
    “那行，那你确定好店铺之后，你发一个短信给我，我立刻安排人给你造势。”
    马宇也是没有多说，与何昱聊了一下之后，就挂断了电话，脸上流露出一丝淡淡的笑容。
    何昱的直播带货，相信以阿理集团的影响力，再加上推广的渠道，到时何昱的直播带货，绝对是爆款。
    王光其实也是打上了何昱的主意，甚至已经打电话给王目了。
    “王目，你小子是不是翅膀硬了，找你要一个联系方式，这么难？”王光打着电话，语气很是生硬。
    “真不能怪我啊，我真没记。”
    王目也是很苦恼，他之前就一直没有记何昱的电话，而且他根本没有什么事情要去找何昱，其实上找凌远就能解决了。
    所以他也是真的没有何昱的电话。
    王光听着王目的话不似作假，当看到了阿理集团出了一则消息之后。
    “这一次用不上了，阿理集团已经找到何昱了。”
    “那华美集团是不是又要受一波打击。”王目听到了王光的话之后，也是很关心的开口。
    毕竟，现在华美集团他虽然没有股价，但在他的眼中，早就都是自已的，华美集团受损，不就是他受损。
    “不会，华美集团有自已的安排，只是稍微打乱了，调整回来就好，你赶紧去找联系方式，下一次不能这么被动。”
    王光匆匆的说了一句，就挂断了，认真的看着阿理集团发出的一则声明。
    “阿理集团的速度真快，可惜晚了一步，要不然是一个好的冲击点。”
    王光轻轻一叹，对于阿理集团发布关于何昱直播带货的消息，摇摇头，作为他的最大对手，阿理集团的动态，自然是他自然不可能不关注。
    在看到了阿理集团发布了这一则消息之后，他也就没有了找何昱的心思，先不说阿理集团的各方面明显比他们优秀，哪怕就是联系上了何昱也很难挖过来，反而会留下不好的印象。
    所以，他决定先要到联系方式，下一次再联系何昱。
    现在他需要考虑的是，阿理集团即将带来的影响。
    而挂断了电话的王目，看着电话，脸上也是流露出无语。
    “打一通电话，一口不提家产继承，只知道让我干活，不跟我谈谈利益的人，耍流氓啊，老子t是工具人？“
    王目看了一眼手机，摇摇头，挂断了电话之后，也是联系起凌远来，询问着何昱的联系方式。

第三百五十三章 带货，最核心的一点：把人说心动
    随着阿理集团的宣传造势，关于何昱直播带货的消息，第一时间在无双粉丝团传开，一个个开始磨拳擦掌，准备大展拳脚。
    “兄弟们，我特别向我老婆申请了三千块零花钱，第一次这么支持。”
    “偶像带货，我们不能让他没面啊，我一万。”
    “我准备了一万二，偶像带的估计是一些科技产品，我就很好奇舟哥与年哥准备了多少。”
    而无双粉丝团内部，得到了准备的消息之后，也是飞快的聊起了天。
    “不多，我准备了一千万，今年吃土，也要支持偶像，看看天磁汽车就知道，我相信他带的货不会坑我们。”
    冯小年看着有人艾特自已，也是站了出来冒了一下泡，一千万对于他来说，真的已经是蛮多了。
    不过他还是想掏出来，毕竟，现在他的收益越来越多，这一辈子，其实已经够用了。
    粉丝团的其它人相信着何昱，那是因为长久建立下来的人品，一个个认真的准备了许多的钱，而他也是如此，想拿出一千万来，支持一下何昱。
    “靠，一千万年哥牛逼啊。”
    “牛，我以为我三万够多了。”
    “你们应该问一下舟哥准备了多少，他可是大土豪，而且我可是知道他准备了大出血，具体多少，我都还不知道呢。”
    冯小年看着自已说出了一番话之后，脸上也是流露出笑容，带着节奏，开始转换到游舟的身上，因为他也是真的很好奇，游舟说的大出血，具体是多少。
    毕竟，在无双粉丝团里，目前最有钱的就是游舟了。
    而随着冯小年的一番话，其它的人也是瞬间的跟上。
    “舟哥，求真相。”
    “同求”
    游舟看到了群里的消息，无双粉丝团的聊天气氛非常不错的，他也愿意在这里面聊天吹水。
    这让游舟想了一下之后，默默的把自已一个卡的余额截图发了出去，并配上了一段话。
    “我准备把这张卡全部花完，已经与银行打好招呼了。”
    而随着游舟的截图，也是瞬间让无双粉丝团里面的所有人炸开了锅，因为有人立刻开始数游舟卡里的余额数字。
    “个十百千万十万，百万，千万，亿，两亿？我操勒。”
    冯小年数了一下，目光有些呆，他以为自已咬紧牙关拿出的一千万已经够多了，可是没有想到游舟一出来，瞬间让他整个人懵了。
    两亿，哪怕就是他现在的挣钱速度，起码也要十年以上，想都不敢想，可是游舟说拿出来就拿出来。
    “”
    如果说冯小年的一千万，还有人出来吹水的话，那游舟截图一出来，瞬间就像是一个炸弹，把人炸懵了。
    而游舟看着久久没有动静的无双聊天群，脸上也是流露出一丝淡淡的笑容。
    他的想法与冯小年差不多，刚刚发生的天磁汽车换新通知，让他真的感受到了何昱内心的担当。
    更不用说，他之前就认识何昱，一直对于何昱的消息很关注。
    他虽然没有与何昱联系过，但是对于何昱的消息，从来都没有错过，甚至于何昱说的一些话。
    他都请人写了出来，装上了字框，挂了起来。
    他又不是没钱，拿出两亿支持何昱这样的人，他感觉不亏。
    因为就两个字。
    值得。
    随着何昱要直播带货的消息，其实在很多人都听说了，不同的行业里，也有着不同的看法。
    比如直播行业里，对于一个外行人进来，虽然说何昱的流量不小，但是许多的主播并不看好何昱，因为许多真正的明星带货，遭遇到了人生滑铁卢的也不是没有。
    甚至有一个之前的当红女主持，直播带货为零，让邀请她过来的赞助商，后悔不已。
    其它的例子也有不少，对于何昱的来直播带货，直播行业里的主播并不看好。
    在军科大里，其实也有人对于何昱的直播带货很不屑，甚至人数还不少。
    “现在的年轻人，真的有一点成绩，就不知道自已是谁了。”
    郭征在得知了何昱的一些情况之后，脸上也是冷冷一笑，看似感慨的说了一句，面色除了冷笑好像也没有其它，可又不像那么寻常表达一下自已的看法。
    他本身就对何昱意见不小，更不要说何昱打了一个申请拿走了自已的两名学生。
    虽然这两名学生，他根本叫不出名字，但是综合下来，他的怒气与抢了自已的得意学生的怒气差不多。
    他用着几十年的时间，才慢慢的走到了如今的地位，而何昱的年纪，与自已的孙子差不多，已经走到了与他地位相当，甚至更高一级了，这让他的心如何能平衡。
    时间一天天的流逝，三天过去，何昱的直播带货时间节点也是来了。
    马宇特地从杭城来了沙长市，甚至特地的安排了一个专业带货丰富的幕后工作人员过来，准备给何昱审审带货的稿子。
    不过，当马宇来了之后，这才发现事情与自已预估的，其实有着很多的不同。
    马宇与带过来的带货经验丰富的幕后工作人员樊安雪，均是特别的懵圈。
    “带货北神导航的业务加盟？还有卫星发射服务？”
    樊安雪做过不少招商带货，可是唯独眼前的人说出来的话，让她整个人都是懵圈的。
    一切都是因为何昱口中所要带的货，简直就是听都没有听过，更不要说做了。
    哪怕就是走南闯北的马宇，显然也是没有想到何昱要带的货，如此的离奇。
    北神导航的业务加盟，还有北神卫星发射租赁。
    这t带的是什么鬼货。
    之前马宇对于何昱要带的货，心中也有着预想，应该是一些科技公司看中了何昱的科学家形象，想让何昱来带货。
    听了何昱的介绍之后，自已所想的方向并没有什么偏差。
    可无论是在科技含量上，还是在高度上，都是天差地别。
    普通的科技产品，在科技含量上能和卫星相比吗？答案是肯定的，一个是民用的，一个是华国最为顶尖的卫星。
    至于高度，更不用说了，碾压，而且不接受任何反驳的那种。
    “我完全没有经验，需要注意什么么？你说我记着，我学习能力很强。”何昱面色很认真，这并不是他演的，而是真的很认真。
    因为这一块带货，他两世下来没有一点点的经验，很认真，很好学。
    可何昱认真的样子，樊安雪也是不知道说些什么。
    何昱的学习能力强不强，她不怀疑，可问题是，她感觉自已与何昱一样，没有这方面的经验啊。
    简单来说，她运营的带货丰富，可是何昱这题对她来说，超纲了。
    当然，樊安雪也明白不可能直接跟何昱这么说，毕竟她也是要面子的。
    “带货，最核心的一点，就是把货说的让看直播的观众心动”
    虽然对于何昱的询问，超纲了，但是樊安雪毕竟带货的经验还是丰富的，一些模棱两可的培训之词，信手捏来。
    何昱也是很认真的听着，把樊安雪的话记在了心中，思考着一会如何才能把看直播的观众说心动。
    ps：有些情况相信大家了解了一些，不想诉苦，求订阅之类的。
    只想说声谢谢。
    谢谢，你们现在还在订阅的所有读者，让核桃感觉了尊重。
    原本说是今天开始还更的，昨天散心，没有散明白，状态不太好，今天就两更了，我喝点酒，早点睡，明天早点起来码。

第三百五十四章 开播
    大约半个小时后，何昱选择的直播时间，上午十点，即将开始。
    何昱也是整理了一下行头，准备进行人生的第一场带货直播。
    甚至随着何昱开始，聂秀也是立刻安排起来，作为华国电视总台的主持人，她现在虽然独立起来，可以撑起一些节目，但是面对着何昱这一块，还是接到了台里的任务，就是联系何昱，采访一下。
    原本是准备采访天磁汽车的决定的，可是随着何昱的带货直播，也是让聂秀改变的策略，并没有第一时间采访，而是准备记录着何昱带货直播的花絮。
    慢慢的，何昱坐在了一个类似的台子前，前方还有着一个手机，准备着即将开始的带货。
    一些早早的得到了消息的一群无双粉丝团的人，还有着一些看热闹的人，早早的汇聚在何昱的直播间。
    在还没有开播的时候，何昱直播间的人数，就已经开始居高不下。
    游舟与冯小年等人也是早早的汇聚在一起，甚至他们组成了所谓的扫货统战部，只等何昱一放开货物的连接，就直接把何昱的货物全扫了。
    “舟哥，一会我们就听你的安排，我们绝对要争气一波，我粗略的算了一下，我们这些人的钱加起来，超过了十亿，绝对可以搞一个让偶像搞个让人震惊的带货直播。”
    其中一名无双粉丝团的粉丝，说出了一番话之后，也是让游舟意外的看了一下。
    “行，一会就是我们发挥的时候了。”
    游舟轻轻的点点头，身边还有着许力，有着一大群人，对于这一次的行动，充满着自信。
    而原本作为粉丝团长的冯小年，同样也是有些摩拳擦掌，准备大展拳脚支持何昱。
    燕京，回到了学校再一次开始深造起来的杨浩，也是与赵通呆在一起，现在杨浩流量可不低，比学校内即将毕业的一些被娱乐圈签下的学生，高了不少。
    毕竟杨浩还没有毕业就已经拥有着两部作品了。
    “浩哥，我有点紧张。”
    赵通跟在杨浩的身后，对于杨浩的照顾他是知道的，要不然飞速人生也没有他出演的份。
    不过，这一次却不太一样，一切都是因为一个人的邀请，让他与杨浩出现在了这里。
    “紧张啥，虹姐蛮好的，这通知的太临时了，我都已经跟她说了。”
    杨浩倒不像赵通一样，面色还算是平静，毕竟，随着自己的星路一片的坦途，他的自信慢慢培养了出来。
    这一次收到了寒虹的邀请，杨浩也是很意外的，不过正与赵通外出的他，顺道就过来了。
    “杨浩，楞在外面干嘛，赶紧进来。”
    正在杨浩听到了赵通的话，驻足了一下的时候，杨浩突然听到了一个熟悉浑厚声音，让杨浩顺着目光看了过去。
    只见一栋三层的别墅楼顶天台，站着寒虹那标识性的体型，朝着自己招了招手。
    “虹姐，我这就来。”
    杨浩连忙的点头应是，虽然面对着对方，自己并不自卑，但是尊敬还是很足的。
    杨浩与紧张的赵通走到了楼顶天台，这才发现，除了寒虹之外，已经坐着四五个人，这几个人他是全部都认识，基本上都是国内的一些明星，至于这些人认不认识自己，除了其中的张苕晗之外，他是没有什么自信这些人认识自已。
    “这位就是杨浩了，蛮不错的小伙子，杨浩相信这些人你认识。”
    寒虹在杨浩来了之后，简单的介绍了一下。
    “怎么可能不认识，全是我的偶像。”杨浩的情商自然不低，在寒虹介绍之后，第一时间戴了一波高帽。
    而赵通面对着一群娱乐圈的前辈，也是努力的保持着微笑，紧张的点了点头，打了一声招呼
    “今天小昱带货直播，你的支持力度有多大？”寒虹有些好奇的看着杨浩，拍了拍杨浩的肩膀，示意坐下。
    而刚刚准备坐下的杨浩，在听到了寒虹的话之后，面色有些古怪的看了一眼寒虹。
    别人不知道何昱要卖啥，可不代表他不知道，毕竟，他的女朋友冷珊，就是何昱的得力助手。
    所以对于何昱要带的货，杨浩根本没有想过要支持，而杨浩的表情，也是被寒虹捕捉到了。
    “你不会一点都没有准备吧？”
    寒虹为人处事，与人说话，虽然大大咧咧的，但是不代表她傻，看着杨浩的表情，她自然明白了一些什么。
    “确实没有准备，我买不起。”杨浩看了一眼天台上的一个大电视，上面显示的显然是何昱的直播。
    不过，想到了何昱要卖的东西，杨浩的心中也是骂骂咧咧的，他能想到何昱要带的货绝对不是寻常的东西，可也完全没有想到，何昱居然带那样的货。
    杨浩的话，也是让其它人诧异的看了一眼杨浩，在杨浩来之前，寒虹肯定把一些基本的情况介绍给了其它人。
    特别是张苕晗漂亮的大眼睛，看了一眼杨浩，微笑的打了一声招呼之后，目光瞬间被天台的大电视吸引了目光，因为原本黑色的直播间，突然亮了起来。
    而在其中出现了一个人，正是有过数面之缘，又经常能看到新闻的何昱。
    电视机的变化，也是瞬间在坐所有人的目光。
    此时，远在赣城也有着三个人，同样坐在一个会议室里，看着投影出来的直播。
    “热度很高啊。”凌远坐在一个椅子上，一手随意的搭在会议桌上，斜着着四十五度看着巨大的投影，直播间的数据，也是在慢慢的显露了出来。
    也是在感慨着何昱直播热度，其它的两个人，自然就是灵犀能源的负责人王目，还有着刚刚加入天磁汽车的陈佑。
    按凌远的话来说，这两人就是自己装逼快乐的源泉。
    不过，随着其中一个‘快乐’源泉开口之后，凌远瞬间目光一呆。
    “你应该联系了他，帮你带一带天磁汽车吧？”王目坐在凌远的对面，斜着相同方向的四十五度，看着何昱直播的开口，看着那样的热度，他的脸上也是流露出一丝精光。
    甚至要不是灵犀能源，现在没有拿得出的产品，他绝对会找何昱带一带货。
    不过，他说出了之后，许久没有得到凌远的回应，让他不由的转头看向了凌远，看见了凌远那一幅精彩的表情，瞬间明白了过来。
    “你没有找他？你是不是傻？”
    王目虽然是疑问，但是语气却是充满着肯定，甚至脸上流露出的表情，充满着不屑，仿佛在看一个傻子一样。
    现在的他，可是不会惯着凌远。
    “注意措词，我只是认为天磁汽车热度足够高，根本不需要他带货。”
    凌远被王目一提醒，总算是知道这几天自己遗漏了一些什么。
    虽然现在天磁汽车的热度足够高，但是哪一个企业的负责人，会介意企业的热度更上一层楼。
    不过，他显然不能承认这些东西，毕竟他要脸。
    而凌远的倔强，王目有心想怼，可是这时何昱出现了，而且一开口就吸引了王目的注意力，让他也没有心思去怼凌远，而是目光再一次投向了屏幕，认真的看了起来。
    怎么就忘记了。
    凌远看着出现在直播里的何昱，想了想，止住了打电话的冲动。
    ps:必须要推荐峰姐的一本书：脱下马甲就是大佬。

第三百五十五章 财富人生，特色加盟
    “科技的进步，代表着我们所使用的产品含金量越来越高，也意味着越多越多的不可能，会随着科技的进步，变成了可能”
    何昱坐在了一个高清直播手机面前，侃侃而谈，对于他来说，这只是一个小儿科。
    而听着何昱的所有观众，脸上也是赞同的点点头，并没有出乎他们的预料，因为他们想着何昱要带的货，肯定就是高科技的货。
    甚至一些人已经在思考着何昱一会要卖的，可能就是一些高科技产品，只要自己有着需求，自己就第一时间出手，因为何昱的话在说着科技的时候，充满着信服力。
    不过，何昱的话，让许多看直播的观众点头，可是一些知情者，却是看着何昱侃侃而谈，面色古怪。
    甚至在马宇的心中，都产生了让何昱带货阿理集团科技的念头，哪怕代价不小，毕竟，何昱带货缓缓道来的语气说着科技的时候，让人不由自主的就产生了强烈的信服感。
    “从汽车的出现，让交通更加的便捷，从通讯员的构成，更加的高效，所有的科技进步，都代表着社会的进步，许多无法触及的高科技，都有变成了现实，今天我所带来的一个产品，是你们未来十几年，甚至是几十年都无法伸手触及的高科技。”
    何昱对于科技的说法，简直就是如鱼得水，回归了自己的主场。
    而一些知情者，像樊安雪目光呆滞的看着侃侃而谈的何昱，她的目光仿佛就在看神一样，如果不是知道何昱接下来要卖的货，那她现在已经有着呼之欲出的购买欲望了，有一种买断手的冲动。
    “一会真相出来，会不会被人打死”
    樊安雪在呆的同时，其实也是在思考着何昱现在一番铺垫之下，看着弹幕飞速而过，她感觉要是何昱以这样的水准下去，真的把直播间里的观众带到了一个购买欲望的顶点。
    “几十年我们无法伸手触及？那应该是偶像研究出来的高科技产品，快一点出链接或者二维码，我已经控制不住了。”
    “就一个字，买，我感觉要断货”
    如果何昱带的货，可以卖的出去，那这绝对是爆款带货的前奏，可是何昱要带的货，她只要想想就感觉很是无语。
    这让她犹豫了一下，看着何昱好像越讲越嗨，而且心动的点也是越来越多，她感觉还是要控制一下节奏，需要让何昱放缓一些。
    樊安雪的手轻轻的压了一下，示意节奏放慢一点。
    带货，带的压节奏，这应该是整个带货行业的第一次。
    樊安雪做完了这一个手势之后，心中简直无语言表，其它的带货主播，疯狂的带着节奏，可是压节奏的这种事情，是她的首次，更是整个行业的首次。
    不过，何昱在看到了樊安雪的手势之后，他脸上的笑容也是越加的灿烂。
    稳住，别浪，能赢。
    何昱对于樊安雪的手势有着自己的解读，樊安雪的手势下压，他感觉对方就是让自己稳住。
    大概就是说，目前的情况十分不错，因为他从眼前的手机屏幕上，也是看出了一些苗头。
    “科技的发展，让人类的足迹遍布各个大陆，征服了一望无际的海洋与天空，而这一次，我要带的货，是让你们踏足一个少有人踏足的领域，从那里归来的人个个都是英雄，拥有它，掌握它，从此以后，你在世界的任何一个角落都不会迷路，它可以成为你的眼睛，可以指引你前进的方向”
    何昱对于自己表现，其实还是很满意的，看看有扩展，稳住的同时，又带着激情推进了一步，甚至他第一时间就得到了直播里的反馈，无数的弹幕，疯狂的在他面前的那台手机里出现。
    而他看着手机背后的樊安雪，在听到了自己的话之后，甚至一拍自己的额头，一幅佩服的说出不话十分惊叹的样子。
    他就很满意弹幕还有樊安雪的反驳。
    何昱感觉说了这么久，应该要直奔主题了。
    “。。。。。“
    樊安雪自然与何昱所想的不太一样，因为看着节奏像是起飞了一样，又是英雄，又是在任何一个角落不会迷路，又是指引着前进的方向，让她整个人都无语了。
    “要来了，我要出手了，估计一会几秒之内就卖断货了，一定要手快。”
    游舟听着何昱的话，显然也是神情很是振奋，因为他从来不认为何昱会说空话。
    他也见过不少带货的，可是像何昱这种让自己的情绪激情，控制不住想买的人，还是第一个。
    许力神情也是类似，他与一些朋友来到了游舟的家中，就像是看球赛一样，一个个紧了紧自已的手机。
    而在燕京，寒虹家里的杨浩，看着一众人，一个个拿出了手机，准备扫二维码进行抢购，这让他暗地里也是不由的摇摇头。
    “知道真相的你们，眼泪都要掉下来。”
    杨浩理解了一种状态，世人皆醉我独醒的感觉。
    而何昱也是没有让看直播的观众久等，在说完之前那一句之后，微微一顿，拿起了一个二维码链接。
    同时，何昱也是适时开口了。
    可是随着他的开口，仿佛一个个人下了封口令，禁锢咒，一个个说出不话，手也是僵硬在半空中
    “财富人生，特色加盟，大投资，大梦想，北神导航业务加盟，北神卫星发射全套服务，指引前进的方向，让人生不再迷茫。”
    “北神导航加盟条件：需要验资及证明拥有相关资质，请写明使用的目的，北神卫星发射全套服务条件：拥有一家通讯公司”
    何昱说着说着，也是发现了一些特殊的情况，那就是直播间里，好像都没人了一样，之前那一个个快的飞起的弹幕，一个个消失不见。
    甚至让他说着，不由的凑近了一些，看了一眼直播间的人数，发现人数并没有消失不见，还在以一个不错的速度，飞速的增涨着，这让他一脸意外。
    燕京，别墅里的寒虹目光一呆，与其它人面面相觑。
    “这杨浩，你早知道？”寒虹最后目光落在了杨浩的身上。
    “恩，昱哥带货，只是看到了粉丝说许久没见他，说想知道一些动态才搞出来的，根本就不是为了带货。”
    杨浩解释了一下，更让寒虹几人面面相觑了，这是所有人完全没有想到的事情。
    还有在魔都的游舟与许力也是一脸懵逼的看着。
    “这就是让人无法触及的科技？从那个地方回来的都是英雄？拥有它不会迷路的高科技？”
    许力有些懵，拿着手机的手，也是僵在空中，目光有些呆滞，喃喃自语。
    游舟目光也是呆滞，有些古怪，在听到了许力的话之后，想着何昱之前说的话，顿时整个人是不知道说些什么好了。
    “t的，简直就是逻辑鬼才，几十年我们无法触及，在太空中我们当然无法触及，从太空回来的宇航员，不就是英雄，至于不会迷路，指引前进的方向，它是导航啊。”
    游舟呆了半晌，默默的解释了一下，像是说给许力听，又像是说给自己听，可是越说整个人越是不好了。
    许力其实也是差不多的感觉，在听着游舟的话之后，与其它人对视了一眼，一个个脸上流露出强烈的无语。
    “卖不卖断货我不知道，我感觉自已没有购买的资格。”
    游舟整个人也是十分的无语，他看着所谓的加盟条件，与全套的卫星发射服务的条件，他不清楚会不会卖断货，可他却很清楚，自已根本没有达到购买条件。
    他已经准备挥舞着自己的资金，准备好好的支持一波。
    两个条件他都无法满足，这种有钱花不出去的感觉，就像是一口老血堵在喉咙里，咽不下去，吐不出来。
    无双粉丝群里，一条条信息飞快的掠过。
    “我了个去这带的是什么货啊。”
    “我想过，这科技不一般，可是这也太不一般了吧，我理解的无法触及，是作为一个普通市民，无法触及一些科学家的科技产品，可是没成想居然t是北神导航业务加盟，全套卫星发射服务，魔鬼啊”
    “太狠了，就这货，别说我准备三万了，哪怕就是三十万，三百万，三千万，都不够看”
    “感觉这一股气堵着太t难受了，一心买买买，结果买不了，只能期待舟哥了。”
    而直播间的弹幕，还有着无双粉丝团里的聊天，开始一个个呼叫起舟哥来，让游舟有些无语的看了一眼。
    “这两个货，我也买不起，这根本不是两亿能解决的事，我没有资格。”
    游舟嘴巴很苦涩，前期他有多自信，现在他就有多难受，这t打击来的太快，就像龙卷风。
    而且一来就是前所未有的打击，把他的头脑发晕，他都如此，更不要说其它人了。
    冯小年看着弥漫的自闭气氛，之前一个个嗷嗷说买断手的粉丝，一个个受到了打击一样，也是流露出强烈的无语。
    这t算什么事，居然被带货主播搞了一波节奏，让他们自闭了。
    “要求偶像给我们弄点买的起的吧。”
    冯小年也是一脸懵圈，不过看着无双粉丝群的自闭气氛，他作为团长，想了想打出了一行字。
    “对，搞我们买的起的，一起刷。”
    而冯小年的话，也是第一时间得到了，而同一时间，何昱原本停滞的弹幕，瞬间再一次丰富了起来。
    这些近乎统一的弹幕，也是被何昱与樊安雪注意到了。
    樊安雪看着何昱切入了主题之后，直播间瞬间停滞，脸上流露出一丝果然如此的表情，而观众的弹幕，也与她的想法差不多。
    “买的起的？”何昱也是注意到了弹幕的变化，低沉了一下，仿佛在思考着。
    樊安雪自然也是看到了何昱的疑惑，想了想急忙走到了何昱的身前，说了一句。
    “利用你一身所学，找一些可卖点。”
    樊安雪之前并没有准备，不过，她反应却是很快，瞬间想到了一个切入点，看着何昱恍然一样的表情，她满意的点点头，立刻退开，大有一种功成身退的味道。
    不过她显然忘记了何昱一身所学并不一般。
    随着何昱的一开口，樊安雪再一次懵圈了起来。

第三百五十六章 最卑微的一群观众
    何昱的直播，其实不只是樊安雪懵了，其实把许多看直播的人搞懵了，无论是无双粉丝团的观众，还是一些随着热度进来看热闹的观众。
    一切都是因为何昱开口卖的服务。
    “不买这些没关系，还有很多其它的商品，你们可以购买服务，比如我可以进行航母维修与改造，还有拆洗导弹发动机与航天发动机，还有磁悬浮列车优化改装，我也可以承接，还有翼-20的售后维修”
    何昱倒是很认真的细数着自已擅长的领域，一开口，瞬间让一大群人懵圈了。
    游舟呆了，许力懵了，冯小年整个人都不好了。
    所谓的维修、优化、改装、拆洗，单独来看，这并不是太贵的产品，可是配合着要维修的对象，不是航母，就是导弹，要么就是航天发动机，唯一大家使用过的估计就是磁悬浮了。
    可是磁悬浮列车，他们只是买票上车，根本不是自已的，怎么让何昱去优化。
    “我不怀疑他的能力，可t能不能说一些让我买得起的东西”
    游舟很难受，特别的难受，自已有钱，而且钱不少，在他想来虽然买不了整个世界，但是许多的东西，其实都在购买的范筹。
    可是现在呢，接二连三的打击，让他整个人都不好了。
    反正现在的他，特别难受。
    “贼难受，我就感觉自已就是一个穷人。”
    许力也是一脸自闭，他准备的钱虽然没有游舟那么多，但也有着大几千万，可是现在他面对着何昱不按常理的带货，他一脸生无可恋的坐在沙发上。
    听着何昱的话，他就感觉自已真的很穷。
    加盟加不起，买服务没资格，维修、改装自已却没有相关的设备，简直就是把原本雄心买买买的他，按在地上摩擦着，很疯狂的那种。
    “我终于知道哪里有些不对了。”
    樊安雪现在恨不得抽自已一个嘴巴子，她之前没有想过到底哪里出了问题，可是现在想明白了。
    一切问题的来源，都是那句‘利用你一身所学，找一些可卖点’。
    这一句话，放在其它任何一个人的身上，都没有任何的问题，可是唯独放在何昱的身上，这问题就大了。
    因为何昱的一身所学是普通人能比的么。
    听听何昱一开口不是航母，就是导弹，要么就是航天发动机，以及磁悬浮列车，还有翼-20售后维修是什么鬼，直播间里的正常人哪里有这些东西。
    反正现在樊安雪特别后悔说那句话，不过再后悔，她也要努力的拐回来，要不然，这一次带货直播对于她来说，真的很失败。
    也是急忙的做了一个pass的手势，示意着跳过这些。
    这一次樊安雪的手势，何昱倒是看懂了。
    樊安雪也是积极着在思考着接下来的改变，要不然，卖不出一件货，简直就是她带货生涯的滑铁卢。
    “这些好像你们都没有，我再想想，还有什么可以卖的，你们稍等啊。”
    何昱看到了樊安雪的手势，倒是没有说什么，而是认真的思考了起来，刚才被樊安雪这么一提醒，他这才想起自已一身所学，所能维修与改造的东西，好像看直播的观众都没有。
    而何昱不经意间流露出来的表情，以及说出的话，瞬间让懵圈的游舟与许力对视了一眼，顿时感觉自已的爆脾气都上来了。
    更多的是一些看直播的观众，在听到了何昱的话之后，一个个也是回过了神，开始瞬间疯狂了起来。
    “我感觉自已受到了侮辱，有这么带货的吗？北神导航加盟不了，卫星发射服务没资格，维修与改装看似可以，可是偶像维修都是什么玩意，不是航母就是战机，不是导弹，就是磁悬浮”
    “哎，这些东西我是想买，可是我太穷了，而且没有资格，我们应该是带货直播观众里面，最卑微的。”
    “我们这一群观众是真的卑微，我知道偶像实力很强，可是能不能搞一点接地气的科技产品，哪怕就是私人飞机，私人游艇之类的也好啊，我们买不起，起码舟哥买的起。”
    而直播间的观众，一个个也是表达着自已的无语，甚至他们突然认为，好像私人飞机都比其它的靠谱，毕竟何昱说的是啥，全是几十亿，而且还是有钱都买不到的东西。
    还不如私人飞机，只要手续齐全，总有一些土豪买的起，比如游舟准备了两亿，应该不会相关太远。
    “对，私人飞机也行啊，我起码有购买的资格。”
    游舟感觉自已特别的卑微，自已作为一个消费者，居然有钱都消费不出去，这感觉，真的t体验贼差，面对着何昱的一大群古怪异常的货，他也是真的无语了。
    几十年无法伸手触及的卫星，在太空之中，当然不能伸手触及。
    维修与改装的航母，战机，磁悬浮列车，这t是人能带的货，是他们能拥有的东西？
    哪怕就是枪战每一天，有钱人是上帝的国家，这些东西也不是有钱就能拥有的。
    而看着一个人提出了私人飞机的说法后，游舟也是目光一亮，他拥有着两亿，买一架私人飞机虽然有些出入，但是大不了再凑一些钱进来，找许力拿一点，凑钱总买的起一架私人飞机吧。
    毕竟，一场直播带货下来，前面雄心壮志，现在卑微如蚁，他总要证明一下自已，总不可能挂零。
    “私人飞机？这倒是可以，我好像刚好有一家飞机制造厂”
    何昱也是注意到了弹幕的变化，他的目光也是微微一亮，第一时间想到了自已在赣城的飞机制造工厂，虽然私人飞机并没有制造过，但是研究贾无敌战斗飞行模式，也就是喷气飞行模式的时候，他已经拥有着不少的设计经验。
    贾无敌的战斗飞行模式，也是经过了很多的测试，已经接近于完善。
    这让他真看到了弹幕之后，真的动了心思，完全可以重新设计一款民用的私人飞机。
    “”
    而作为带货指导的樊安雪已经不知道说些什么好了，她感觉何昱是天上的神仙，自已就是凡间的渣渣。
    听听何昱说的这话，刚好有一家飞机制造厂，而且是一本正经，就像是刚刚想起来一样。
    是人么。
    樊安雪有些一语双关，在心中嘀咕了起来。
    而直播间的观众，也是被何昱的说法楞了一下，游舟也是第一次，自从何昱开播之后，总算是感觉自已拥有着一个买的起的东西了。
    虽然这个东西两亿根本不够，但是他总算是看到了一个能购买的东西。

第三百五十七章 众筹买‘货’
    可是随着何昱的开口，原本兴奋起来的游舟，以为自已可以买一架私人飞机，可是随着何昱的开口，面色也是不由的再一次呆了起来。
    “鲲鹏私人飞机定制版，良好的动力输出，研究天团亲自完善设计，动力，由翼-20发动机设计师亲自设计，信号方面由于5g设计师专门打造，起飞设计由电磁专家配套完善”
    何昱想到了自已在赣城的鲲鹏飞机制造工厂，也想到了日近完善的贾无敌战斗飞行模式，这让他对于私人飞机的设计方案，简直就是思如泉涌。
    甚至就这么一搞，他感觉自已搞的这一个私人飞机充满着竞争力。
    “甚至于可以搞一个全景影像天窗，通过着特殊质的屏幕，享受着万米高空的风景，在云层上起舞，在高空之中翱翔，至尊享受，再也不用担心堵车”
    何昱的一步步介绍，让游舟与看直播的观众真的懵了，甚至说的所有人都心动了，仿佛看到了自已的待遇，可是结合着何昱要卖的东西，却是让他们整个人都有些无语。
    游舟想买，可是听着何昱所说的设计，他顿时感觉有些心虚了，因为这可是私人定制啊，直接定制了一款飞机，随着何昱的介绍，他就感觉钱不停的从自已的口袋之中减少，慢慢好像就不够了。
    “话说，这种私人定制，我真买的起么？我最多也就只有五亿啊。”
    甚至说到了最后，游舟自已产生了一个疑问，这种私人定制，他买的起么。
    这个疑问，游舟想了想，发到了群里，他真不感觉这个最有可能消费的东西，自已买的起。
    “咸鱼也要有梦想，我支持你，我建议众筹。”
    “众筹可以，不过，也设一下上限。”
    “设上限可以，要不限五千吧”
    “一万太多了，限两百吧，绝大多数都是普通人，一人两百不会影响生活，我们有这么多人，如果有一百万人参与，那就是两亿。”
    “行，那就两百。”
    而随着游舟一提出来，整个无双粉丝团里，也是立刻开始了一个离奇的做法，众筹买飞机。
    认真来说，何昱的粉丝并不算多，大约也就两百万粉丝，与一些动则千万的明星粉丝差距不小。
    不过，无双粉丝团的粉丝与明星粉丝也有着很明显的不同，那就是凝聚力远远不是明星粉丝能比的。
    在有人提出来了之后，限额两百，冯小年开始了组织，开始收笼资金，资金的数额也是极快。
    也就几分钟的时间，就收了一个让冯小年这些粉丝团的管理人员有些诧异，又有些自豪的数字。
    三亿六千万。
    也就是说两百万粉丝，起码有着八成以上的粉丝参与其中，这其中的凝聚力可想而知。
    “舟哥，三亿六千万，应该够了吧。”
    冯小年把资金转移，进入了游舟的账号，有些不太确定的打了一通电话给游舟。
    “我这里搞了四亿，应该够了吧”游舟有些不太自信，如果正常来说，这买一架私人飞机是够了，可是现在的情况他是真的不太自信了。
    因为他面对的可是何昱啊，这个完全不按常理出牌的带货‘主播’。
    带货指导樊安雪现在是完全放弃了，因为听着何昱那诱人的话，她就感觉眼前的这人，真的就是魔鬼的嘴。
    这定制版的私人飞机，谁能买的起。
    而樊安雪的思想，并没有影响到何昱，此时何昱正说的很嗨，设计方案之类的在他的脑海之中，形成了一个初稿，而且设计的内容真的很丰富，完全就是想到了一个好设计，就说了出来，真的把很多人都说的心动了。
    “想想在天空之中，享受着天空的蔚蓝，俯视着芸芸众生，那将是一个多么良好的体验，走过路过不要错过，你们值得拥有不一样的出行”
    何昱的话，让无论是燕京寒虹所在的别墅天台的一群人，还是其它的一些零散的直播观众粉丝，听到了这话之后，只有一个念头。
    那就是何昱的嘴巴，骗人的鬼。
    明明看一眼就知道是自已买不起的东西，可是被何昱这么一说之后，许多人真的心动了，哪怕就是寒虹也是苦笑着，因为她也被说的很心动。
    心动与那残酷的现实，让所以人陷入了两难的境地，纠结的很。
    “怎么没人说话？难道，你们不想拥有这么一架私人飞私，这可是男人的梦想。”
    何昱说完之后，原本以为会获得不太一样的反响，可是发现手机里，好像并没有什么人说话，只有着一些零零散散的一些，甚至这些发弹幕的观众，在看到了只有着自已发之后，也是默默的停下了手，有些不解。
    樊安雪对于直播间的情况，一脸早有所预料的样子，这怎么可能有人买，私人飞机这么贵的东西，怎么可能通过带货就能卖的出去。
    要是能卖出去，还在那么多的旗舰体验店干嘛，全部来网上带货，不用体验就行了。
    “要挂零了啊。”
    樊安雪也是无奈，今天绝对是自已职业生涯的滑铁卢，搞了一场销售额为零的带货场。
    不过，正当樊安雪思考着如何打破这样的平静，当一条弹幕出现，她瞬间楞了一下。
    “不是没人说话，我想买，想问问这飞机多少钱，我看看钱够不够”
    游舟被推了出来，心中真的有些心虚，弱弱敲击着键盘，发出了一句话。
    按无双粉丝团的话来说，绝对不要说众筹买货，说出去太没有面子了，毕竟在偶像面前，他们也是要面子的。
    于是就让游舟单独站出来，与何昱谈判。
    等与何昱谈判完，确定购买了之后，一众人再冒泡出来，证明一下无双粉丝团还是很牛逼的。
    不过此时的游舟是真的很心虚，毕竟，自已要面对的，可是带货北神导航业务加盟，卫星发射，是一个真正能修航母，能拆洗导弹，能改装磁悬浮列车的狠人。
    特别是之前何昱说的设计有多心动，他现在就有多心虚。
    何昱倒是真的没有想到，居然真有人站出来询价。
    “人工费，设计费之类的就算了，给个成本价就行了，成本价的话五亿”
    想了一下，按之前他所说的设计之类人，抛开所有的人工、设计之类的不谈，其中的一些材料，还有着一些高精密的科技，五亿左右是差不多的。
    而游舟听到了何昱的话，面色也是微微一松，他有一种痛哭的冲动，这么久了，终于有一个能买的起了，不仅买的起，最重要的是，拥有着购买的资格。
    “怎么可能白设计，这样吧，七亿六千万，有钱任性”游舟这一句话，简直就是用最怂的心理，弱弱敲打出来的。
    毕竟被打压久了，他是控制不住想证明一下。
    “好。”
    让何昱楞住了，不过，此时何昱楞住的表情被直播的无双粉丝团的人看到，一个个脸上流露出灿烂的笑容。
    “多花了两亿多，各位”
    游舟一时的冲动后，也是回到了无双粉丝团，想解释了一下自已的行为。
    “解气，舟哥做的好，这两亿就应该花掉，不争馒头，争口气，真太t解气了，被打压了这么久，一朝报‘仇’，爽。”
    “众筹买‘货’，虽然很没有牌面，但是我总感觉这一波真的解气。”
    “舒服了，舒服了，偶像的表情，我截图了，我要做成表情包，打上几个字‘无中生有’‘暗度陈仓’。”
    “做好发我一个。”
    无双粉丝团里，一个个十分解气的聊着天，这一次支持何昱带货直播的他们，差一点没有被何昱搞的心态爆炸。
    而最后总算是扳回了一局，让他们感觉特别的解气，对于游舟多花两亿，根本不在意。
    因为他们只是出了两百块，能有这么多钱，只是因为人多而已，根本不心疼，而且游舟出的才是大头，这事，他们想的很明白。
    相比于这事，显然何昱的精彩表情，是他们讨论的重点，这一波的表情，就贼t的精彩。
    一个个十分热闹的讨论着。
    ps：尽量十二点之前，再写一章出来。

第三百五十八章 后续的影响
    “真难”
    游舟支付了出去，可是他的脸上却是轻轻一叹，仿佛经历了一场大战一样，靠在沙发上。
    许力也是如此。
    “这一场带货直播，真t打击自尊与自信”
    许力幽怨的看了一眼大屏电视，脸上流露出无语。
    沙长市，临时找的演播厅。
    在带货现场的马宇，看着慢慢的进入了尾声，何昱以极快的速度，安排着一个人上线了一个销售商品。
    “之前最高的带货日销是多少？”
    马宇对于这一场带货直播，产生的成交额，突然动了一个念头，转头看向了樊安雪。
    “三千万。”
    樊安雪听到了马宇的问话之后，呆呆面容，默默的应了一句，心中也是不停的嘀咕了起来。
    她是一脸怀疑人生，也简直就是万万没有想到，自已不仅没有挂零，而且还创造了带货记录。
    看着何昱创建的店铺里，只有着三个商品，对于这三个商品，樊安雪不知道说些啥。
    北神导航业务加盟，全套卫星发射服务，还有着一架定制飞机，七亿六千万。
    “我就是一个吉祥物，没鸟用的那种。”
    樊安雪想到了这一场带货直播的过程，也是让她好像认清了一个现实。
    自已有什么用？好像什么用也没有。
    自已做了什么？好像什么都没有做。
    两个自我疑问，让樊安雪更加的自闭了，从业以来，这是她怀疑人生的一天。
    何昱造成的影响，其实很大，像在杭城的温世。
    对于自已女婿的直播带货，自然有比其它人更多的关注，此时看着何昱，他的脸上也是流露出一丝笑容。
    “怎么样，女儿找的这个女婿不错吧，你也别老是嚷嚷着黑心棉了。”吴英看着温世流露出了笑容，也是一下坐到了温世的旁边。
    “我女婿再怎么好，也只是我女婿，改变不了她是黑心棉的事实，提起这个就来气，就知道向着何昱，也不向着我一点。”
    温世傲然的看了一眼吴英，想到了温沫橙一波安排，断了他退休的念想，他就一阵的来气。
    “你这人也是忒记仇。”吴英没好气的看了一眼，没有再说什么，因为温世显然又吃醋了，此时再说，很不明智。
    远在燕京，温世与吴英口中的‘黑心棉’，此时正呆在一个蛮大的房子里，这是在燕大旁边不远的一个小区。
    小区建的时间不算短，环境不错，也算是物业管理有方，算是处于燕京的中心，距离哪里都很近。
    这是温沫橙回燕京之后买的，她总不可能一直住在宿舍里，索性就在燕大附近买了一套。
    作为何昱的未婚妻，她自然不会错过何昱的直播，全程看下来，脸上挂着控制不住的笑意。
    这样的直播估计只有何昱能做出来，简直就是啼笑皆非。
    “你说何教授为什么不带货手机，我就想拥有一台沫橙那样的手机。”
    而在温沫橙旁边坐着的李燕，却是发出着不一样的感慨。
    眼神流露出失望，因为她对于温沫橙的手机，可是向往以久，一直就想要一台温沫橙一样的手机。
    “我也想要一台沫橙那样的手机。”
    凌瑶脸上也是流露出一丝强烈的无奈，对于何昱还是有着不小的异议，她们可不比其它人，可是很清楚何昱拥有着一款十分特殊的手机，至于为何知道，自然是因为温沫橙手中的就是。
    那里面的容量数据，看着温沫橙也是拍了不少的照片，可是那已经使用存储空间根本纹丝不动，还有着手机的性能，都让她们无比的羡慕。
    “他估计忘了。”
    温沫橙摇摇头，李燕与凌瑶作为自已的两个朋友，在自已搬出来了之后，她一个人嫌一个人呆在这里寂寞，所以就邀请了自已的两个闺蜜一起住。
    三人住三室两厅的房子，也是刚好合适。
    对于何昱，以她的了解来看，估计是真的忘记了，毕竟何昱的思维方式，真的与常人有些不太一样。
    在研究以外的领域，何昱的关注力真的不太集中，其它人不知道，她哪能不知道。
    不过，温沫橙看着自已的两人好朋友，眼神对于她那个眩目手机很是渴望，沉吟了一下。
    “我让他寄两个手机过来吧。”温沫橙想了一下，开口说道。
    李燕与凌瑶有些惊喜的抬头，看向了温沫橙。
    沙长市，结束了直播的何昱，看着支付人的信息。
    游舟，他熟悉的名字，当看到了这一个名字之后，他的目光瞬间微微一缩。
    一个被灭顶之灾疯狂灭顶的玩家。
    以何昱的了解来看，游舟钱是有，可根本没有富到，消费水平要买私人飞机的程度。
    这样的情况，让何昱不得不思考起来。
    愿意花这么多钱，总有目的性。
    而游舟利用着灭顶平台与灭顶之灾里拍摄电视剧天灾崛起，挣了不少钱，他是知道的。
    “身份曝光了？”
    何昱脑海中只有着一个念头。
    他的身份隐藏的只有一个，那就是灭顶之灾的幕后老板，一切都是贾无敌的丧心病狂，让他不得不如此做。
    如果游舟知道自已就是灭顶之灾的幕后老板，那就意味着，游舟的消费行为，就可以解释的通了。
    自已对于游舟来说，靠‘天’吃饭的天。
    游舟超出自已的消费水平，买私人飞机，其实算是一个回馈。
    何昱越想越是打了一个寒颤。
    游舟或许因为身份不敢揍自已，可灭顶之灾里多少玩家。
    何昱越想越不对，甚至他感觉自已接下来应该呆在军科大里面，好好的呆一段时间，避避风头。
    因为何昱的这一场非主流的带货直播，却是引起了巨大的波澜。
    带货主播界从之前的不看好，到现在看着何昱成交了天文数字，整个行业的人，都呆滞了。
    更为重要的是，随着何昱的带货视频开始流传，热度也是越来越高。
    “北神导航业务加盟，全套卫星发射服务，维修改装航母，战机，磁悬浮，翼-20售后，私人飞机定制，不要问我为什么跪着看直播，简直就是刷新了我的三观。”
    “我去，这一届的直播观众，果然是最卑微的观众，其实我还是蛮期待，来一波我们买的起的科技产品推荐，这些买不起的东东，也只能看看。”
    网络上对于何昱的带货视频火了，而且是大火特火的那种，甚至于一些人都期待起何昱带一些正常的科技产品，比如一些手机，一些无人机，一些科技手环之类的。
    也让许多的科技公司，目光有些发亮的思考着请何昱带货，如果何昱愿意给自已带货，那自已的货，绝对瞬间会成为爆款。
    正当许多的科技老总认真思考的时候，一个微博艾特了何昱，瞬间让所有刚刚看过何昱带货视频的人，为之一振。
    “何院士，马上翼-20简化版本就要外售了，能不能把售后服务外包给你？”
    一句看似调侃的话，瞬间让许多的人说不出话来，因为一切是因为这一条微博名字，‘商务微新闻’赫赫大字，而在这五个稍大一些的字下面，赫然写着‘华国商务部新闻办’，字体稍小。
    甚至这一句调侃，短暂的失神之后，瞬间引发了巨大的热议。
    而一切始作俑者的聂强军，看着这一幕，却是流露出淡淡的笑容。
    “维修改装航母、战机、磁悬浮，翼-20售后服务也估计只有这小子才能说的这么理直气壮，蛮全能的，卖货也是一把好手，下一次军售，可以让他上去讲，保证可以卖一个好价钱。”
    聂强军只要想想就感觉有些好笑，这一场直播认真的看完了，看着何昱卖货，他其实也是动了心思。
    就以何昱的能力，有足够的知识底蕴，又站在科技前沿，何昱讲的科技，真的与其它人讲的科技有些不太一样。
    何昱说科技的时候，简直就是有一种‘蛊惑人心‘的感觉，能一步步把他都说的很有购买欲望，也是让他认为，强的人，做什么都强。
    这也让聂强军真的在思考着，下一次要是军售，把何昱带上。
    “七月份就有一个军售展在燕京召开，到时看一看何昱有没有时间。”聂强军越是回想着何昱这一场直播，越是感觉自已的想法没错。
    何昱对于‘洗脑’简直就像是天生的一样，到时买家肯定积极的掏钱。
    当然，前提是何昱有时间的情况下。

第三百五十九章 军刺？也带上好了
    “原来这才是一天七亿六千万的真相，知道真相的我，眼泪都要掉下来，我以为卖了多少货，才有七亿多，结果居然只有一件。”
    “真的牛的不行，我感觉去做销售也是大佬。”
    “带货确实是带出了新高度，问题是他不会去做销售啊。”
    关于何昱的带货直播的消息，也是越传越广，一个接一个的新闻，许多看到了什么刷新的带货纪录云云的许多人有些懵圈。
    一些人超初看到了七亿六千万的日销，以为货品之类的全卖断货的，可是没有想到，当真正的了解了一下之后，居然只卖了一件。
    私人飞机也能被带货。
    在没有看之前，他们无法想象带货怎么能卖出私人飞机，这放在之前，他们根本无法想象，可是现在事实却摆在眼中。
    而且其它的两个商品，也是让他们看醉了。
    关于何昱带货的更细节被曝光出来，让许多观众仿佛就像是在看神一样。
    何昱产生的影响远远不只与此，哪怕就是回到了杭城的樊安雪，在自已回到了公司之后，听着一众人的恭维。
    “雪姐，你真的牛，一天七亿六千万，一下就把记录提升了二十倍。”
    “太牛了，这事估计可以吹一辈子。”
    樊安雪听着其它人的恭维，心中有着深深的无奈，仿佛想到了自已在这一场带货直播的作用。
    好像说了一句话，摆了两个手势，就再也没有她什么事了。
    而因为自已说的一句话，让何昱开始了维修改装航母之旅，她听着这些话，脸上也是只能的流露出苦笑。
    这一场带货，虽然创造了奇迹一般的销售额，但是她却没有什么感觉，毕竟一场吉祥物式的带货指导，高兴也是高兴不起来。
    作为一个专业的人，莫名其妙破了纪录，让她如何能高兴。
    哪怕就是聂强军，也是动了让何昱带货的心思，毕竟让何昱上军展销售，不也是带货的一种。
    “军售剁手党，在此之前，邀请他去沙长市不远的训练基地，看一下特种作战设备的实际使用。”
    聂强军甚至已经想到了何昱要是带货军售，那估计不少人会被何昱说的头脑一热，搞出一个在华国经常被称呼的一句话，剁手党。
    只不过，这些剁手党与普通的剁手党不太一样。
    不过，现在手头上，还有着一个更重要的事情，那就是因为何昱团队研究出来的特种装备，要进行一个相对实战的演习，作为研究者的何昱等人，他自然要拉上。
    呆在沙长市的何昱，对于直播带货的后续影响。并过多的去关注。
    只是特别注意到了一点，那就是游舟买私人飞机的事情，他第一时间找贾无敌多方考证了。
    那就是游舟应该不是知晓了自已就是灭顶之灾老板。
    这让何昱心微微一松，不过也是得知了这私人飞机，居然是无双粉丝团众筹的，特别是看着无双粉丝团流传着自已的表情包，他也是无奈的笑了笑，并没有去管。
    而是带人回到了军科大。
    “导师。”
    高香香看到了何昱走了进来，第一时间恭敬的站了起来。
    “恩。”
    何昱微笑的点了点头，走进了教学场地，不同与普通学生一样的教室，在这里，三人一组，每个小组之间凑到了一起，向前其实就是一个独立的实验台，不停的讨论着一些什么，陆贡与冷珊也是不停的穿梭在各个小组之间，解答着一些问题。
    唯独在这个大实验室里，有些特别的，估计就是许凝珍了，此时许凝珍正一个人坐在角落的实验台前，正低着头。
    看到了许凝珍之后，何昱也是毫不犹豫的走了过去。
    看到许凝珍低头认真看着一份设计图，像是之前的手雷式无人机一样的设计，可又有些不同。
    “老师。”
    许凝珍也是感受到了身后的一些动静，转头看了一眼站在自已身后的何昱，急忙的站了起来，语气带着敬意的开口。
    “脉冲无人机？”
    何昱轻轻的点点头，认真的看了一眼许凝珍的设计后，也是看出了许凝珍想要做的一件事情。
    这很明显就是利用冷珊放在开天库里的一些电磁研究资料，改进而成的一个东西。
    电磁脉冲，其实也是一种电磁辐射。
    如果电磁脉冲足够强，会烧坏电路，使电子产品永久失灵，也是目前各个国家积极研究的一个方向。
    弱一些的脉冲，即使不会烧坏电路，也可以让电子设备短暂的失灵。
    电磁脉冲对人而言，并不致命，可是对于一些电子设备而言，伤害是巨大的。
    随着现在科技的发展，电子设备的运用也是越来越广泛。
    电磁脉冲有着极强的军事作用价值。
    “双功能的无人机，一个可以利用着电磁脉冲，限制对手的电子设备的使用，如果紧急情况，可以控制无人机，进行定点爆破。”
    许凝珍轻轻的点点头，一本正经的向何昱介绍着自已的想法。
    “”
    何昱的嘴角有些抽动，对于许凝珍看似平时少言，在学习上很认真，不太关心其它的事情，他其实在过年期间已经习惯了。
    不过，习惯归习惯，可是随着许凝珍真正进入了研究领域，开始研究的时候，他对于许凝珍也是真的有些无语了。
    特别是听着许凝珍的定点爆破理论，他已经不是第一次听了。
    之前的手雷无人机定向爆破，现在又是把出了一个脉冲无人机进行定点爆破，说白了，就是自杀式的机毁爆炸。
    “小姐头爆破狂人的人设坐实了，果然能说出爆炸就是艺术的人，真狠人啊”
    “小姐头就是小姐头，手雷无人机刚刚完善，现在就开始搞脉冲无人机。”
    “比不了，比不了，你们是没有见到，前几天小姐头去测试手雷无人机，直接往口袋里篼了两个，抗着阵地防御装置就朝着物理实验中心去的样子，我了个去，那随意的样子，我差点感觉自已命没了。”
    而在何昱一进来的时候，六个小组的人都注意到了何昱，也是用着余光看着何昱，当听到了何昱与许凝珍的对话的时候，一个个看向许凝珍的表情，哪里还有什么不服气，简直就是个个佩服的看着许凝珍。
    不能不佩服啊，因为许凝珍的行为，简直就是让十八个实验班的学生惊为天人。
    谁见过，自已研究了一个杀伤性武器，然后自已又开始研究怎么解决这个杀伤性武器。
    谁见过，比普通手雷威力更强的手雷式无人机，要去测试，直接往口袋里塞两个，然后瘦小的身体，抗起一个专门防御投掷物的阵地防御火力，就去物理实验室测试。
    那随意的样子，在实验班的十八个人心中，早就留下了深深的络印，因为许凝珍抗着阵地防御火力，口袋篼着两个手雷无人机的样子，实在是太彪悍了。
    何昱显然也是知道许凝珍的一些做法，曾经劝过，不过在确定了许凝珍看似大大咧咧的外表下，对于一些武器的设计安全性，其实花了很多的心思考虑，他也就没有去管了。
    “你那个阵地防御火力完善了？”何昱慢慢的坐设计图上收回了目光，转头有些好奇的开口。
    阵地防御火力，其实就是许凝珍研究了攻击阵地的手雷无人机之后，就换位思考了一下，如果自已被攻击如何防御手雷无人机的思考，诞生的产物。
    三脚架的设计，上面是一个类似于堡垒一样的设计，一个巨在的圆形，最上部，有着一个延伸出来的枪管。
    阵地防御火力，认真来说其实就是一个雷达，再加上自动开火，可以针对临近的投掷威胁物，进行防御。
    精准度目前而言，就以投掷而言，精准度还是很高的，不过，对于开启了投掷辅助，或者是飞行模式的手雷无人机，命中率并不高。
    因为捕捉精准度，还是有待提高。
    “还没有，所以我研究了脉冲无人机，既然防御不住，那就进攻压制。”许凝珍有些遗憾的摇摇头，对于阵地防御火力的反应不慢，可也只解决了投掷速度下的手雷。
    一直没有解决手雷无人机的投掷辅助和飞行定向爆破。
    所以，以此为基础，所以，她也是搞出了一个新型的无人机，脉冲无人机。
    既然暂时防御不住这两块，那她就破坏对方的操控，脉冲无人机随着想法的产生，调取了开天库之后，慢慢的出现在她的手中。
    “逻辑没毛病。”
    何昱楞了一下，看了一眼许凝珍，他发现除了贾无敌之外，新的逻辑鬼才出现了。
    许凝珍在武器开发上的逻辑，也是古怪的很。
    而正在这时，他的电话突然响了起来，这让何昱掏出了自已的手机看了一眼，顺手接了起来。
    “聂老。”何昱接通了电话之后，带着一丝敬意开口。
    “何昱，特种装备的实际测试时间我们定了，七天之后，就在沙长市附近的一个军事训练基地，你有时间吧。”聂强军对于特种装备的更新优化，也是十分的上心。
    毕竟如今的局势，想打起一场举国之战不可能，可是特种部队的局部化作战，是目前各国最为重视的一点。
    哪怕现在依然风平浪静，可是磨剑的行为，绝对不能停下。
    “有，我们到时全员过去，没有问题吧。”何昱想了一下，轻轻的点点头。
    虽然他现在在研究量子卫星，但是也不差那么一天两天的，而且刘虎最近闭关也蛮久了，拉出去透透气，也是不错的选择。
    “没问题，那就这么说定了，到时我安排人去接你，还是你们自已过来？”
    “我们自已过来。”
    “行。”
    何昱与聂强军聊了一下，挂断了电话，转头看向了冷珊与陆贡。
    “一周之后，我们去训练基地，看一看新式特种装备的实际应用，把学生带上，到时我带你们过去”
    何昱吩咐了下去，而实验班的一些学生，脸上也是微微一动，彼此对视了一眼，脸上流露出激动。
    因为自已也可以跟着一起出去见一见世面。
    几天的时间里，何昱基本都是在研究量子卫星，有时间，也会与刘虎碰到一起，共同研究着新型材料，不过，新型材料也好，还是量子卫星也好，都不是一朝一夕可以研究出来的。
    进度不算快，只能勉强能接受。
    一周的时间并不长，何昱带货风波慢慢的平息下来，不过，今天要去训练基地，去看一场演习，看一看特种装备的实际应用效果。
    “冷珊，你们一辆车，我接学生过去。”
    “好的。”
    他的是客车，坐位也多，但是许多的空间，他改装了。
    实验班的十八位学生，经过改装的车，也只能勉强坐下，开一辆车过去，显然不太现实了。
    通知了一下冷珊之后，何昱开着客车从环境优美，车流量极少的天鹰岛出来，朝着军科大开去，
    天松道长作为何昱的助理，最多的时间，其实也是呆在军科大里面，分担着管理实验班的压力，还有照顾着何昱团队里最为特殊的学生，许凝珍，毕竟许凝珍可是在军科大住宿的。
    而天松道长无儿无女，对于许凝珍的照顾，就像是自已的孙女一样，跟何昱说了一下之后，也是直接在军科大住了下来，照顾着许凝珍。
    算是成为了军科大里面的一道另类的风景。
    当然，天松穿戴着道袍在学校里面晃哒的时候，自然也是惹的像郭征这些人十分不喜。
    甚至多次向着雷林表达着自已的看法。
    而说法的理由，也是很有道理，军科大是以科学立本的学校，天天出现着一个穿着代表着玄学道袍的老人在学校内晃悠，算怎么一回事。
    这一条理由，哪怕就是雷林也是没有办法反驳。
    甚至郭征多次向他反应无果，雷林已经听到了一些声音，郭征准备在六月的总结大会上，表达着自已的看法了。
    表达看法是什么意思，雷林很清楚。
    郭征这是准备利用着军科大每年一次的总结大会，攻击多次向自已反应无果的天松道长，其目的也很明显，就是为了打击何昱。
    这一点雷林真的有些头疼。
    “凝珍，别捣鼓了，我们差不多要出发了，陆贡来接我们了。”
    对于军科大的门门道道，天松道长根本不太关心，哪怕就是听到了也不以为意，毕竟，他早就已经过了那一个年纪，当然，如果想利用自已对于攻击何昱，那他估计就有着自已的想法了。
    “来了。”许凝珍原本正在捣鼓着，可是听到了天松道长的话，第一时间停下了手。
    天松道长看着许凝珍的样子，没有再说。
    毕竟，许凝珍与何昱真的很像，平时里，并没有什么业余生活，基本上除了研究就是研究，而且一投入研究除非有什么重要的事情，要不然根本不会分心。
    对于许凝珍的性格，天松道长也是摸透了，只要搬出了何昱，基本上就可以解决，本来会研究到很晚的许凝珍，被何昱定了一个时间之后，基本上到了那个时间，就会乖乖睡觉。
    通知了一下许凝珍之后，天松道长也是转身开始收拾起东西。
    只是他并没有看到，停下了手朝着自已走来的许凝珍，仿佛想到了什么，又转身到了自已的实验台。
    “优化的无人机带上。”
    许凝珍很是习惯的，顺手拿起了一个手雷无人机与一个脉冲无人机，放进了自已口袋里，随后余光又看到了一个东西之后。
    “军刺？也带上好了。”
    许凝珍伸手拿起了一把锋利的军刺，能放血的那种，她在这里倒是犹豫了一下，想了想再一次伸手。
    顺手把军刺与配套的腰带拿了起来，插了进去，随后腰间一系，扣戴在自已的腰间。
    出于设计的原因，军刺别在腰上之后，就像是一个普通的腰带，完全看不到军刺的影子。
    做完这些之后，她这才跟着天松道长一起收拾了起来，把一些东西放进了自已的背包。
    沙长市铁骑大队里，正有着两人穿戴好了一身装备，有说有笑的走了出来。
    “对了，洪哥，最近上头发文让我们加强防范，是不是出什么事情了。”庞米身形修长，一身铁骑服，与一个身形较为魁梧的中年紧了紧自已的手套，有些好奇的询问着自已的搭档老大哥。
    伍洪听到了庞米的话之后，戴着一个铁帽的他，流露出一丝笑容。
    毕竟是铁骑大队的小公主，对于庞米，其它人都是很疼爱的。
    “不太清楚，反正认真一点，检查高速口进出车辆就行，。”
    对于上头的发文，他感觉有些不太寻常，不过，他也不太清楚，可是对于工作认真、负责，总没有错的。
    而伍洪的话，也是让庞米轻轻的点点头，两人也是骑上了铁骑，朝着沙长市的其中一个高速口而去。
    ps：今天就一更大章，求一下票票，谢谢大家的支持。

第三百六十章 能不掏吗？
    沙长市，怎么也算是一个大城，车来车往。
    庞米跟着老大哥伍洪，到了沙长西高速口之后，第一时间就进入了工作状态。
    目光也是不停的在车来车往的高速口扫视着，看着高速入口进进出出的车辆。
    庞米作为一名女生，拥有着女子的细心，突然看到了辆外观硬实，好像根本没有上线的天磁suv后，她的瞳孔微微一缩，因为他看到了车内的成员组成很是奇怪。
    透过着半开的车窗，锐利的眼睛，让她看到了车内，一个年轻的男子开车，一个年轻的女子坐在了副驾驶上。
    而后排的人，更是让她瞳孔微微一缩，只见一个老道士还有着一晃眼的光头，而中间还坐着一个十分年轻的小女生。
    当看到了这五个离奇的组合之后，她并没声张，因为这车距离着高速口还有着一定的距离，前面还有着不少的车辆，想通过收费站，远没有这么快，而且是前面还是一辆客车。
    “洪哥，你看那辆刚刚上市的天磁suv，我感觉很有问题。”庞米目光死死的盯着这个天磁suv，一只手默默的按在了自已的电棍上，一手按住了对讲机，急促的开口介绍着情况。
    “你别急，我这就过来。”伍洪顺着庞米的目光看了过去，反应也是与庞米差不多。
    虽然平时里并没有经历很危险的时刻，但是最近上头的发文，结合着眼前有些特殊的情况，原本就已经崩紧的弦，更加的崩了起来，手也是第一时间按在了自已的电棍上，眼神十分警惕，可是却不着痕迹的朝着庞米的位置而来。
    特别是两人对视了一眼，身体也是崩紧，看着那一辆suv越来越近，车内的情况也是一目了然，更让两人的精神有些紧崩了。
    “以导航来看，一个多小时左右。”
    陆贡看了一眼导航，在高速上跟车很危险。
    所以，他并没有跟着客车，而是定好了目的地之后，到那个地方汇合。
    正当他看着前面客车离开了收费区，正想着一脚油门上去的时候，第一时间看到了前面出现了两个交通警察，一左一右，朝着自已的车走来，伸手示意停下。
    陆贡也不以为意，毕竟，他心中又没有鬼，面对着两名交通警，一点也不慌。
    “你好，请出示了一下驾驶证，行驶证。”
    “给。”
    陆贡听到了这话之后，从方向盘左边的小格子里，拿出了两本证件，递给了一个临近中年的人，顺手把车熄火了。
    而伍洪接过来之后，心神根本没有放松，甚至利用着陆贡打开的车窗，看着里面的情况，他瞳孔微微一缩。
    中间一个十三、四岁的小女生，正安静的坐着，而左边坐着一个道袍老者，右边坐着一个面容有些凶悍的光头。
    “车辆熄火。”
    伍洪说完，不着痕迹看了一眼庞米，示意了一下。
    庞米也是微不可察的轻轻点点头，手按在一个应急的按钮上。
    “你好，请配合出示一下身份证。”
    庞米也是很警惕的打量着，毕竟，后排三个人真的有些怪异，一个光头在自己这边，对面那边，坐着一个老道士，中间还有着一个十三、四岁的小女生。
    特别是作为女生的锐利与观察来看，她看到了这个小女生腰间，明显有着异常，与自身的穿搭明显不匹配。
    庞米很警惕，不过看着后排的光头与那个老道士的身份证，倒是没有什么问题，而小女生也是掏出了一本燕工大的学生证。
    一切毫无破绽，庞米最后目光落在了小女生的腰间，那完全影响和谐的一处地方，像是被捆住了一些，可是小女生根本没有丝毫的异常，面色平静的很，没有什么隐性的求救信息，这让她也想求证一下。
    “你腰间的那个什么”庞米问出了自已心中的好奇，也是十分的警惕。
    不过，随着这个小女生的回应，瞬间让她整个人神情崩紧。
    “你说这个啊，三棱军刺”许凝珍听到了庞米的话之后，倒是没有多想，顺手把手一抽，从腰带把隐藏的三棱军刺抽了出来。
    许凝珍的动作，瞬间让伍洪与庞米瞳孔微微一缩，看着小女生手中粼光闪闪，显然十分锋利的三棱军刺，整个人都是打了一个激灵。
    而陆贡与冷珊也是对视了一眼，顿时有一个不详的预感。
    “下车下车双手抱头，不要有任何的举动，快。”
    伍洪语气很是急促，甚至有些撕心竭力，手拿着警惕，一幅防御的姿态，哪怕就是庞米也是如此。
    天松道长虽然年长比较大，但是哪里见过这样的操作，更不要说更年轻的陆贡、冷珊、刘虎等人了，此时正一脸懵圈，看着被打开的车门，几人面面相觑。
    没有反抗，默默的下了车，一脸无语抱着头下车，甚至默默的在伍洪的指示下，走到了路边。
    “你们车上，还有什么危险物品没有？”伍洪看着五人的配合，心神也是微微一松，特别是自已这一边的状况，引起了特警的注意，第一时间支援。
    陆贡有些无语的看了一眼许凝珍，不过，他的脸上倒是不太怕，毕竟，自己等人的身份比较特殊，这事不大。
    “没有了。”
    正当陆贡以为许凝珍只是带了一个三棱军刺的时候，想着车上，应该没人会带武器。
    可是许凝珍一开口，瞬间让他感觉不好了。
    哪怕冷珊与天松道长也是如此，因为此时几人才想起，自已可能没带，许凝珍就不太确定了。
    唯一比较淡定的可能就是刘虎了，他最近沉浸在材料的研究，对于许凝珍不太了解，不过，随着许凝珍的话完整的表述了出来，他的表情也是精彩了起来。
    “那个车上我的背包里，有着一个阵地防御火力。”许凝珍双手抱着头，有些无辜与委曲抬头开口。
    “什么是阵地防御火力？”伍洪看着五人这么配合，本身心神也是放松了一些，不以为意的武器。
    电棍都开始往装备套里面塞，最为重要的是，几个全身黑色的特警过来了之后，他安心了不少。
    不认为这五人能掀起什么样的风浪。
    “定向穿透式雷达，配合着九毫米的微枪炮管，对于投掷、临近飞行物进行防御，捕捉到反应的时间0456秒，拥有一百发九毫米子弹链”
    许凝珍的一番介绍，顿时让正在把电棍插回装备套的伍洪与庞米，瞬间手微微一顿，二话不说，瞬间再一次掏了出来。
    能不掏吗？之前只是刀械，现在已经上升到了枪支了，又是雷达，又是枪炮管，又是弹链，能不紧张嘛。
    哪怕就是过来的特警，此时也是目光带着极强的警惕，几个人全部像是化成了猎豹一样，身体微躬了起来，仿佛随着能准备战斗。

第三百六十一章 记得让老师捞一下我，我错了
    “在哪里。”庞米声音有些紧张的开口，毕竟这事，她是第一次碰上，没有经验。
    “在后备箱，褐色的那个登山包。”许凝珍解释了一下。
    庞米立刻朝着汽车走了过去，第一时间在汽车后箱里寻找起来，找到了那个褐色的登山包，，看着一个科技感蛮强的三脚架一样的东西，第一时间拿了出来。
    甚至其它的背包还检查了一下，不过，除了这个背包之外，其它背包全是一些衣物。
    庞米小心的把三脚架东西拿了出来，抗了起来。
    伍洪看着庞米抗着的东西，像是一个摄影师的装备三脚架，不过上端是一个大大的圆球，还有着像是枪管。
    “我感觉完蛋了，完全解释不清楚了。”陆贡一脸无语的看着庞米抗出来的东西。
    这不就是许凝珍研究的阵地防御火力，现在她是感觉自已跳进黄河也说不清楚了。
    “话说凝珍怎么变成这样，我研究的两个月里，她到底经历了什么。”刘虎摸了摸光头上的冷汗，t的，他感觉自己好好的在实验室里研究材料不香么。
    就为什么要出来，现在他感觉自己好像要三年起步了。
    “说来话长，赶紧想个办法打电话给老大，让他捞我们。”冷珊不是不想解释，可是现在最为重要的是脱身。
    “那个，我们能不能打一个电话。”陆贡抱着头，弱弱的开口。
    慌倒是不慌，自已等人算是特殊团体，虽然带着这样的武器上路，真的很危险，但起码有一些可以说的理由。
    他感觉被许凝珍这个自己人爆破了，这事就搞的很难受。
    要是何昱带也就算了，毕竟何昱有着较高的知名度，许多人也是认识，解释一下，还是解释的通的。
    可是自已五个人，认真来说只是无名之辈，解释根本解释不通了。
    “不行，车上还有没有什么危险物”伍洪的面色很严肃，目光死死的盯着陆贡，因为他算是看出来了，陆贡算是这一行人的主事人。
    不过，陆贡面对着伍洪的目光，却是犹豫了一下，没有说话，最后看向了许凝珍。
    “车上没有了。”
    许凝珍双手抱头，摇了摇头，也是让陆贡与冷珊，还有着其它人面色微微一松。
    可是许凝珍的下一句话，瞬间就让几人面色一紧，一脸懵圈的看着许凝珍。
    “不过，我口袋里篼了一个手雷无人机炸弹，一个脉冲无人机炸弹”
    许凝珍说着，很自然的放下了手，从口袋里掏出了两个物品，瞬间让伍洪看着许凝珍一手一个黑漆漆的盒子，瞬间让他有些懵圈了。
    他执法这么多年，可从来没有碰到过这样的事情啊。
    “举起手”
    伍洪拿着电棍的手，都有些颤抖的指着许凝珍，从来没有过的撕心竭里。
    其它人也是紧紧的盯着许凝珍，认真来说，应该是许凝珍手中的两个黑盒子，心惊胆颤。
    “道长，你是不是没有盯着凝珍收拾东西，阵地防御火力背出来了，也就算了，怎么还篼了两个无人机炸弹”冷珊一脸呆滞的看着许凝珍听话的举起了手，一拍自已的脑门，看着一伙人的紧张，她也是真的醉了。
    “我哪里知道凝珍会把这些东西带出来。”天松道长也是有些无奈，他可从来没有想过，许凝珍居然什么衣服都没有带，反倒是腰间挂着军刺，口袋里放着两个无人机炸弹，还背了一个阵地防御火力。
    要是早知道，他肯定帮许凝珍收拾。
    “那个，你们真的别紧张，听我们解释一下，我们是军科大的助教，正准备去一个训练军事基地，测试一些装备，所以就带上了，我们有军科大的出入证，你们可以看一下，不求别的，让我打一通电话。”
    陆贡听着冷珊与天松道长的交谈，也是一脸无语。
    武器狂人。
    对于许凝珍，他也算是看明白了，这真的是一个武器狂人，这种东西能随便带出来，不过考虑到了许凝珍的年纪与经历，还有着相处之后，了解的逻辑。
    许凝珍带着这些玩意出来，好像又一点也不奇怪。
    “真是军科大的？”伍洪作为沙长人，自然听过军科大，看着陆贡拿出的一个工作证，脸上流露出犹疑。
    “真的，就打一通电话，会有人跟你们解释清楚，在没有完全证明之前，我们积极配合。”陆贡无奈了，许凝珍带的装备，已经让他知道，这一路并不顺风了。
    简直就是开局不利，被拦了下来，因为许凝珍带的一批装备，一些特警十分警惕的看着自己，看守着。
    伍洪与一身黑特殊作战服的小队长对视了一眼，后者轻微的点了点头。
    他也想了一下，把陆贡的手机还了回去。
    “这人先分开看守，太危险了”伍洪处理完了这事之后，看了一眼两个黑漆漆的盒子，最后目光落在了许凝珍的身上。
    “那我带她去车上吧。”
    庞米看了一眼许凝珍，面色与其它人一样，一点也不慌，心中其实已经有些相信了陆贡的说辞，不过，小心还是要小心的。
    她感觉一伙人，最危险的不是那个光头，也不是那个老道长，更不是两个年轻的一男一女，而是这个看起来人畜无害的小女生。
    如果真如这个小女生所言的话，这两个盒子其实是炸弹，那口袋篼了两炸弹的做法，那是真的彪悍。
    陆贡接过了电话之后，看着被庞米带走的许凝珍，也是急忙的打了一通电话出去。
    而正在开着客车上的何昱，原本正在与十八名学生吹水着，可是接到了陆贡的电话，伴随着陆贡一开口，瞬间面色就楞住了，立刻看了一眼后视镜，发现陆贡的车根本没有跟上来。
    “老大，我们被拦住了。”
    “故意刁难？”
    何昱听到了陆贡一脸无奈的话之后，面色流露出一丝愠怒，以为是有人故意刁难。
    不过，随着陆贡的一开口，瞬间让何昱面色也是懵圈了一下。
    “不是刁难，而是凝珍抗了一个阵地防御火力出来，口袋里还顺手篼了一个优化之后的手雷无人机炸弹，还有一个脉冲无人机炸弹”
    陆贡介绍了一下，对于现在来说，已经不是军刺不军刺的问题了，相比于军刺，显然九毫米子弹的阵地防御火力，与口袋里的两个炸弹，才是大头。
    “她思想有问题，你们先配合着，我打一个电话。”何昱也是一脸无语，面对着与贾无敌相似的逻辑鬼才，他也是醉了。
    “好的，等你安排人了。”
    陆贡倒也没有多说什么，而是补充了一句，开口说道。
    “贡子哥，记得让老师捞一下我，我错了，下次保证不带这些东西出门了。”许凝珍虽然坐在车里，但是听到了陆贡与何昱的谈话之后，也是伸头喊了一句。
    “”
    庞米看着说着老师一脸心虚的许凝珍，与之前的平静完全不一样，让她也是感受到了许凝珍对于这个老师的敬重。
    不过，就算如此，她对于眼前的小女生，也是控制不住的无语。
    什么叫‘捞一下我’，这说法，也是真的让她醉了。
    醉的当然不只是庞米，陆贡与冷珊几人也是一脸无语，最终看着天空轻轻一叹。
    哪怕就是电话那头的何昱，也是听到了许凝珍的话，一脸的古怪，顺手再一次抄起了电话，拔给了聂强军，又抬头看了一眼，发现不远处就有着一个高速出口，第一时间选择了下高速，换了另外一个方向又上了高速，往回走了。

第三百六十二章 口袋篼雷的‘狂人’
    “何昱，你简直就是思想从来没有端正过，你要带没啥问题，可你交给我安排保护你们的人带啊。”
    聂强军早就已经到了沙长市外围的一处训练基地，甚至演习方案都已经看了，可是接到了何昱的电话之后，他的脸上流露出强烈的无语。
    “小姑娘嘛，她对于武器研究情有独钟，我怕磨灭了她武器上的天份嘛，就没有管，谁知道碰上了检查。”何昱也是无奈了，作为许凝珍的老师，他当然不让的给许凝珍背了锅。
    “算了，我打一通电话，其它的见面再聊。”
    聂强军对于何昱的话，也是无语，不过，也是没有多与何昱闲聊，毕竟一会就见面了，有的是时间聊天。
    而何昱也是带着车上的一伙人，看着前面的调整出口而去，显然准备出高速。
    “导师，怎么突然要回去，出什么事情了么？”
    高香香有些好奇的开口，也是让车上的其它学生有些好奇，甚至心中其实有些猜测。
    “凝珍习惯性的带装备去测试，被逮了。”何昱有些无语的开口，上了高速之后，也是飞快的朝着之前的高速入口而去。
    “是小姐头的风格。”
    高香香虽然作为实验班的班长，但是对于许凝珍，也是充满着敬意，这行为简直太正常了。
    而其它的学生也是如此的表情。
    让何昱摇摇头，无语的开着车。
    而聂强军的电话，拔打的也是很快，更为重要的是有着熟人，柳风合。
    在柳风合的安排之下，伍洪很快就接到了电话。
    “这么说，这些人真是军科大的？”
    “老伍，是真的，没有一点水份，这其中没有什么关系户，你女儿不是喜欢何昱嘛，这些人就是何昱院士团队的人，赶紧把人放了。”
    “呃好。”
    伍洪挂了电话之后，脸上流露出一丝无语，他倒没有怀疑，因为在他通话的时候，高速出口处出现了一辆大巴，让他看见了一个熟悉的人影下来，让他确信了领导的话。
    因为自已女儿唯一一个他支持的偶像，就是眼前的这个二十多岁年轻人了。
    “不好意思，给你们添麻烦了。”
    何昱下车之后，扫视了一眼，走到了伍洪面前，脸上流露歉意。
    这事搞的，让他也是头疼不已。
    在军科大的时候，许凝珍随意惯了，口袋里篼两手雷，抗着阵地防御火力，就去物理实验室进行实验，这已经是一个常态。
    可是他却没有想到，出门许凝珍也是如此。
    伍洪脸上流露出无语，面对着何昱，也是把之前的情况说了一下。
    庞米带着与之前完全变了一个人似的许凝珍，之前平静的很，可是当听到了何昱的声音之后，许凝珍就一直低着头，一幅错了的样子。
    在下车之后，庞米听到了何昱的话之后，也是有些无语。
    不过，显然对于许凝珍的认知，远远不是如此。
    “这好像是小姐头的出门标配”
    “爆炸就是艺术的狂人，岂是开玩笑的，这可是天天去摧残物理实验室的主，尽我的了解，自从小姐头知道了物理实验室的存在之后，物理实验室的损耗，简直就是成倍的提升。”
    “天天去炸几个坑，损耗能不上去么。”
    而跟着何昱下来的学生，在听到了伍洪的话之后，也是一脸佩服的看着许凝珍。
    不过，伍洪却是被这一群学生的议论，弄的面色一呆。
    ‘出门标配？是人话？’
    伍洪看了一眼议论的学生，他心中流露出一丝古怪的念头，毕竟学生的交流不似作假。
    他的脑海中真的产生了一个画面感，那就是许凝珍的，口袋篼两手雷，背着一个一百发9毫米子弹的机关枪，在军科大随意的样子。
    “那个，她平时实验时，确实经常这样带武器。”何昱看着伍洪与庞米的目光，也是无奈的告知了一下事实。
    甚至他已经在考虑着，要做一些限制了，起码限制许凝珍不要这么带武器出门，主要是怕再碰上类似的情况，虽然没有什么事，但是很麻烦。
    “你签一个字，就可以带人走了。”
    伍洪也是不知道说些什么好，而是拿出了一张空的罚单，递给了何昱。
    “真不好意思，给你们添麻烦了。”
    而何昱倒也没有多想，签了一下字，抱歉的说了一句，就带着一大伙人离开了。
    不过，许凝珍他是不太放心跟着陆贡他们了，直接安排在客车上。
    “还要签字？”
    庞米有些意外的开口。
    “算是以权谋私一下，我女儿很喜欢何昱院士，帮她要一个签名。”伍洪看了一眼签名，原本对于正在上高中的女儿，他之前真的很头疼，初中还好，高中一上之后，喜欢了一些所谓的小鲜肉，追起星来，成绩一落千丈。
    面对着叛逆期的女儿，也是幸好何昱出现了，要不然他真的感觉管不住了，追何昱这样的星，女儿也知道努力了，整个人也正了不少，有一个要何昱签名的机会，他自然不想错过，算是奖励一下，慢慢变好的女儿。
    庞米也是轻轻的点点头，老大哥女儿的情况，在铁骑队里不是秘密。
    “那个小女生是真的强悍，天天口袋篼雷。”
    庞米看着何昱的离开，眼神也是十分的感慨，她总算是见识了科学家是什么样子的，口袋篼雷的小女生给她的印象太深了。
    “谁说不是呢。”伍洪脸上也是流露出感慨，今天的遭遇真的蛮离奇的。
    另外一边，在训练基地的聂强军。
    听到了一个回话之后，也是有些楞神的挂断反馈的汇报电话，因为他听到了一个新词。
    “脉冲无人机炸弹？小李，你说是不是对武器研究有天赋的人，就要把武器带在身边，要不然就是磨灭天赋？”
    聂强军听到了一个新词之后，眼睛一亮，这可能是一个新的高科技啊，不过却是想到了何昱的另外一句话。
    那就是何昱好像说过，怕磨灭许凝珍的研究天赋。
    “领导，这我不知道啊，何院士更有发言权。”李征摇摇头，这方面他不敢说，因为何昱才是专业的。
    “以何昱的智商，不可能考虑不到这一点，肯定是看许凝珍年纪小，因材施教，对，就是因材施教”聂强军也是认真的考虑了一下，毕竟，之前许凝珍带着武器出门，在他看来太危险了。
    可是在听到了一个脉冲无人机炸弹之后，他也是延伸考虑了一下，说不定何昱是因材施教呢。
    “好像冤枉何昱了。”
    聂强军越想越是感觉这可能性真的很高，毕竟，何昱虽然思想一直有问题，但是在一些原则问题上，考虑的比自已周道，既然让许凝珍带武器出门，那可能也就意味着，何昱考虑过安全性。

第三百六十三章 想太多系列
    何昱经过了这事之后，带着许凝珍再一次上路，不过，许凝珍却是默默的低着一个头，仿佛做错了事一样。
    而其它的学生看了看何昱，又看了看许凝珍，一个个也是闭口不言。
    毕竟小姐头许凝珍的做事风格，实在是太彪悍了。
    一路上，何昱也是没有开口说话，因为他在思考着如何改变一下许凝珍这恐怖的习惯，也是没有什么说话的想法。
    而越是如此，许凝珍的头更低了。
    “小姐头，别难过，导师肯定不会批评你的。”高香香看着许凝珍的样子，也是想了一下之后，坐在了许凝珍的旁边。
    而高香香的举动，也是吸引着旁边的一些学生的目光。
    “对啊，肯定不会批评你的。”
    屈家兄弟就坐在了许凝珍的后面，听到了这话之后，两人对视了一眼，也是劝慰着开口。
    “我以后是不是不能这么随便带武器了。”
    “”
    高香香听到了许凝珍的一句话之后，与后面的屈家兄弟对视了一眼，脸上流露出强烈的无语。
    果然小姐头还是原来的配方，根本就没有担心批评。
    高香香也是心中嘀咕着，脸上流露出强烈的无奈。
    “哎，看你的样子，肯定了，好难受。”
    许凝珍知道何昱不会在这个事情的骂自已。
    只是她有些难受的是，自已经历了这一次之后，她肯定不能像之前那样，随意的带武器出门了。
    随意带武器的做法，肯定会得到限制。
    这对于她来说，这是最难受的，她的小手不停的纠结在一起，仿佛就像是她的内心一样。
    看着这样的许凝珍，高香香也是不知道说些什么。
    一路无话，按照着聂强军给的精准坐标，何昱与后面跟着的陆贡的suv，也是越开越偏，直接一头扎进了山中。
    经过了十分曲折的山路后，前方出现了一大群人，而聂强军赫然站在其中。
    “来了。”
    聂强军看到了出现的客车与suv之后，目光顿时一亮，脸上也是流露出一丝笑容，不过，随着一众人的下车，他的目光落在了何昱的身上，又看了看沉默着的许凝珍。
    这让他的笑容慢慢的凝固了。
    “何昱，你是不是批评许凝珍了。”聂强军看着许凝珍的样子，那一幅低着头，仿佛受到了很大的打击，让他眉头微微一皱。
    毕竟之前就想过，以何昱考虑事情的全面性，让许凝珍带着武器出门，肯定是有安全考虑的，而显然这一次发生的事情，让许凝珍受到了批评。
    ‘受到了批评只是小事，要是天赋受到了影响怎么办。’
    聂强军心中也是嘀咕着，这可是一个宝贝啊，别说之前就让他认识到许凝珍对于武器的研究天赋。
    现在听到了回馈的消息后，那个脉冲无人机炸弹后，他的眼睛都亮了。
    “对，带武器出门太危险了，我已经批评过了。”何昱看了一眼聂强军，又看了一眼许凝珍，很自然的开口。
    从杨浩的事情就看得出来，何昱是真的很护短。
    聂强军的一开口，何昱就堵住了许凝珍受聂强军批评的可能，在他的心中，许凝珍作为自已的学生，要批评也是自已批评。
    不过，显然何昱没有猜测到聂强军的心理，在说之后，聂强军拉着自已走到了一边，接下来的行为，让他有些懵了。
    “何昱，你怎么能磨灭许凝珍的天赋。”
    “我刚只是随口这么一说，带武器很危险，可你既然因材施教，那就因材施教到底啊，。”
    “你这人真的思想有问题，立场一点也不坚定，有些东西就是要坚持的嘛。”
    聂强军看着何昱的目光，仿佛有一些恨铁不成钢，可是听的何昱却是一楞一楞的。
    以何昱的智商都没有听明白，聂强军到底想表达些什么。
    自已好像一下就成为了聂强军口中十恶不赫的大恶人，变成了磨灭许凝珍天赋的杀手。
    他感觉自已从来没有过的怀疑人生，自已怎么就思想有问题，怎么就立场一点不坚定了，还有自已到底需要坚持什么东西。
    反正现在何昱现在是一脸呆，完全没有搞明白状况的样子，沉默不语。
    “知道了没，你作为她的老师，思想绝对不能出问题，许凝珍想带武器就让她带，注意安全就是。”
    “知道了。”
    聂强军一顿说，让何昱有些懵懵的点点头。
    “我们回去。”聂强军看着何昱点头，也没有再说什么。
    而何昱糊里糊涂的跟在聂强军的身后，以他的理解能力，他完全没有搞明白聂强军到底怎么想的。
    特别是回来了之后，就听到了聂强军与许凝珍的交流，让他眉头紧皱。
    “凝珍啊，别因为遇到了一些问题就退缩，人一定要有坚持，不过，带武器出门一定要注意安全。”
    聂强军拍了拍许凝珍的肩膀，在何昱来之前，就想清楚了。
    这估计与自已小时候看的武侠小说原理差不多。
    武侠小说里，睡觉都抱着兵器，是培养与兵器之间的感觉，而在许凝珍这里，拿着武器出门，估计也是类似，是何昱发现了许凝珍在研究武器上，真的很有天赋，因材施教。
    培养与武器之间的感觉，让许凝珍更好的研究武器。
    “我能带武器出门？”
    许凝珍脸上明显的楞了一下，看了看何昱，又看了看聂强军，不太敢相信的开口。
    “能带。”
    聂强军听到了这话之后，又转头瞪了一眼何昱，看看许凝珍一脸怀疑的样子，他就感觉许凝珍肯定被何昱教育了。
    现在的年轻人，一点也不坚持。
    聂强军心中嘀咕了一句，在他看来，一切都是何昱不坚持‘因材施教’原则的锅。
    而何昱被聂强军瞪了一眼之后，感觉十分的莫名其妙。
    “一定要注意因材施教。”聂强军语重心长的开口，转身拍了拍何昱的肩膀。
    与完之后，朝着一片绿化伪装的训练基地走去的时候，何昱有些懵逼的跟上。
    可走了没几步，何昱看了看聂强军，又回头看了看呆立在后面，不太敢相信自已还能带武器出门的许凝珍，他总算有些反应过来了，低头细细的思考着。
    一切想不通的原因，肯定是哪一个环节出了问题，而何昱知道自已与许凝珍这个环节里并没有出现问题。
    那大概率的可能，就只有一个，那就是自已身边的聂强军又开始‘胡思乱想’了。
    想太多系列。
    不过，对于这一点，他想了想并没有去解释，毕竟，许凝珍随意带武器出门的习惯，他真的很头疼，不知道如何改变这丫头带武器出门的大大咧咧习惯。
    脑补的好。
    何昱心中嘀咕了一句，他虽然什么都不说，但是架不住聂强军的自行脑补啊。

第三百六十四章 那就参与一下
    “小姐头又能带武器了？不对啊，我怎么看着导师好像被个老领导在训。”
    “导师肯定不是被训，这是导师用无声的沉默力争，目的就是让小姐头带武器出门，这得多大的牺牲啊，导师对于我们这些学生真的关照。”
    “好像你是对的。”
    跟着何昱下来的高香香，屈家兄弟有些懵圈的看着这样的结果，在这些学生看来，小姐头能带武器出门，完全就是何昱用沉默据理力争的结果。
    导致最后那名老领导同意了何昱的说法。
    而许凝珍脸上看着何昱的背影，也是流露出一丝感激，目光坚定。
    只是陆贡与冷珊，还有着刘虎，与天松道长等人，此时的目光却是带着一丝狐疑。
    真的会是像这些学生所说的一样，何昱用沉默力争着，几人怎么感觉，何昱刚才有些呆呆的，一幅搞不清楚情况的样子。
    不过，事实却是摆在眼前，让几人面面相觑想了许久，也是没有想出一个所以然了，看着何昱与聂强军走远，急忙的跟了上去。
    而何昱显然也是不太清楚自已的学生与许凝珍，也进入了想多了系列。
    此时他正跟在聂强军的身后，踏进了训练基地。
    在训练基地外围，看着像是一个两山之间，而且营房全部采用的是绿化涂层，远远的看去，与山间融为一体。
    进入了训练基地后，何昱这才发现训练基地别有洞天，后方有着一个大大的高山平地，不像是天然形成，反而像是在天然的基础之上，再进行了扩建。
    “原本这里是早期的兵工厂，后来淘汰了。”聂强军也是解释了一下，带着何昱漫步朝着里面走去。
    何昱轻轻的点点头。
    “老师，那些丛林里隐藏了不少人，会不会有危险。”
    而这时，许凝珍突然拿着一个方方正正，外观朴实的平板，突然走近到了何昱的身边，制止了何昱的前进。
    许凝珍的话，也是让何昱刹那间转头看向了许凝珍。
    “你怎么还有一个心跳探测仪”何昱真的有些头疼，如果说许凝珍是一个战士，哪怕不是特种兵，只是一名普通的战士，武装到牙齿都没有问题。
    可许凝珍不是一名战士，只是研究员啊。
    可现在呢，许凝珍带着这些装备出门，一个阵地防御火力，两个功能不同的无人机炸弹，现在又嘣出了一个心跳检测仪，这不就是武装到了牙齿。
    “何昱，带一个心跳探测仪怎么了，我认为带的好，凝珍，别紧张，这些人都是为了演习安排的营地暗哨，只不过比平时更多一些。”
    聂强军不等何昱说完，就打断了何昱的话，随后表情十分的温和，语气柔声的开口。
    让何昱有些无奈了拍了拍自已的额头，不过对于聂强军口中的演习，他倒是来了兴趣。
    “一方新式装备，一方现有装备？”何昱有些好奇的开口，询问了一番。
    “对，而且新式装备的蓝方，从其它省调过来的，红方本身就是这个训练基地的，兵力是蓝方十多倍，模拟战况是保护一名十分重要的重要人物，蓝方目的就是要带走这一名重要人物”
    聂强军介绍着情况，何昱也是轻轻的点点头。
    “领导，重要人物其实可以让何院士体验一下，这对于战士也有更好的代入感啊。”章斌十分自信的开口，作为攻击的一方，对于那些装备自信的很。
    聂强军听到了这个建议之后，却是楞了一下，转头看向了何昱，征求着何昱的意见。
    “只是当一个吉祥物，就没有必要了，如果能参与，其实可以体验一下。”何昱想了一下之后，开口说道。
    “那些无人机操控系统，都是你们研究的，黑起来对你们来说太简单。”章斌又不是不知道这些东西是何昱团队研究的，所以，在听到了这些话之后，也是第一时间摇摇头。
    “不利用着蓝方现有装备做文章。”何昱原本就没有想过利用这一点。
    “何昱你只能利用着自已带的或者训练基地里的东西，参与体验一下也不错”聂强军对于这一个建议还是蛮认同的。
    毕竟，特殊装备是何昱团队研究出来的，让何昱亲身的感受一下，才能真正的明白，这些装备的弱点在哪里，感触上来说，也更深一些。
    这对于优化装备而言，效果上来说，也更好。
    “那就参与一下。”何昱倒是无所谓的点点头。
    “可以。”章斌想了想利用着何昱手头上的东西，又有什么东西可利用。
    而训练基地里面，除了一些枪械与一些训练器材，其实也没有多少东西可利用，对于这一点，他还是很有信心的。
    章斌没有问题，何昱更没有问题了，轻轻的点点头，双手很随意的插着篼，四下的看了起来。
    跟着聂强军来到了一个类似于指挥中心的地方。
    “只要蓝方攻进了这里，就判定赢了。”聂强军走进了指挥观察室之后，想了一下开口说道。
    “之前不是说要带走重要人物才算。”章斌说着的时候，还看了一眼何昱。
    “那是之前，现在赢的方式变了。”
    聂强军看了一眼章斌，又看了一眼何昱，他知道何昱加入了其中，就意味着多了许多的变数。
    之前他认为蓝方的那些装备加持下，对于训练基地的攻击，可以势如破竹，而现在，却是不太一定了。
    而正当聂强军说着，突然响起了一阵阵的警报声。
    聂强军与章斌并不奇怪，因为这就是他们商议的进攻时间，训练基地方面的负责人并不清楚，可是他们却是一清二楚。
    在何昱的到来之后，其实就是进攻的时间节点，而现在，显然已经发动了进攻，而且不是刚刚发动，应该是早就已经发动。
    “九号暗桩通失联，七号失联”
    而这时，指挥室里的负责人，听到了这些回话之后，瞬间明白，章斌训练出来的特种小队，开始进攻了。
    这让指挥室的负责人，看向了章斌。
    “黄大队长，别这么看我，对手不会告诉你们什么时候进攻，演习嘛，一切真实为主。”
    章斌自信的笑了笑，他相信自已手下的那些兵，也相信那些新式的装备，所以，迎接着此处训练基地队长的目光，他十分的自信。
    而黄队长听了这话，又看了一脸默许的聂强军，也是明白了，这很明显早就已经确定了进攻的时间，可是却没有告知他们，甚至还有一些误导性的信息，说演习十天之后开始，也是幸好他并没有太失去警惕，要不然，估计要出大事。

第三百六十五章 这TM是一群什么人啊
    “一队，前往东面山区支援，不能让他们突破防线。”
    黄巍听着一个接一个的消息汇报，从开始之后，就没有出现过好消息，他是真的有些急了。
    此时，他这才明白，所谓的新式装备有多强悍，根本人影都没有见到，就被灭了一个七人暗桩，这还是十分警惕的情况下。
    同时，聂强军也是低头看着各项的数据，演习，自然不是真枪实弹，而是采用的是演习弹，哪怕就是参与演习的无人机之类的，爆炸也是采用的粉末式。
    毕竟，只是想演习，又不是真正的战争，生命安全是第一保证的原因，主要目的，其实是为了更好的测试装备的性能。
    聂强军从秘书小李那里接过了一个平板看着，里面有着双方各式的数据，又抬头看了看何昱。
    “何昱，目前局势对你可不太好，还不出手么？”聂强军提醒了一下何昱，毕竟，现在红点正在快速的消失，显然蓝方的攻势很是强烈，甚至他看着蓝方，都还没有阵亡一个。
    “这不是想观望一下，看看情况。”
    何昱原本就是想观望一下，要是不需要自已出手，那自已就不出手了，不过，看着目前的情况，他很明白，在这种山林之中，而且黄昏渐暗的情况下，新式装备拥有的优势太大了。
    甚至在没有援军的情况下，要是拖下去，所在的红方根本没有赢的空间，不过，看着演习的规则，在开战之后，五个小时之内就要撤退。
    而这个时间节点的选择，很讲究。
    毕竟临近傍晚，按理说，哪怕就是求救信号出去，过来支援的人，也是不得不面对一个天然的黑暗屏障。
    章斌跟在身边，倒是没有说些什么，而是默默的看着聂强军的平板，他虽然是蓝方的负责人，但是特种小队一出去，他其实就已经没有去管了。
    毕竟远程的指挥，是最要不得的，而且他也相信指挥员，那可是军用版灭顶之灾里，评价最高的特种兵之一。
    何昱作为一参与者，自然是没有看的资格，要不然，有失公平。
    章斌就没有那么多的限制，看着目前的局势，脸上也是流露出骄傲，因为在他看来，这一场战斗的结局早就已经注定了。
    从演习反馈的双方数据来看，蓝方出手后就破开了一个口子，开始进入这一处训练营地了。
    不过，章斌流露出骄傲的同时，何昱却是行动了。
    “你们都带了什么东西出门，汇报一下。”何昱想了想没有拖下去，而是转头询问着其它人。
    “我带了一个电磁脉冲”冷珊想了一下开口说道。
    而冷珊的话还没有说完，瞬间聂强军与许凝珍的目光就落在了冷珊的身上。
    聂强军有些无语，何昱带的是什么人啊，怎么感觉电磁脉冲，就像是手机随便带的一样。
    而章斌目光也是微微一缩，突然有一些不详的预感。
    “珊姐，你带了电磁脉冲？那你之前怎么没被人发现”许凝珍呆呆的看着冷珊，脸上流露出强烈的好奇。
    “以为谁都像你这么明显啊，我把电磁脉冲作成了手表。”冷珊说着，手在自已的手腕上一扣，把自已的手表取了下来，然后简单的折叠了一下，变成了一个小盒子。
    许凝珍看着冷珊从手腕上取下的手表，仿佛在刷新的三观，打开了一个新世界的大门，一幅原来还可以这样的模样。
    “我带了一个正在研究的智能芯片为核心做的蜘蛛人，可以附着在墙体之上。”陆贡也是幽幽的开口，手往头上一伸，在不长不短的头发里一抓，顺手就取了下来。
    放在了桌面上，化成一个小型的机器人。
    而随着陆贡与冷珊的东西出来，何昱根本不意外，最后目光看向了刘虎。
    “那个，我自已是没带，不过，我用的背包是杰哥的雷达背包，对了，还有一个多功能眼镜，可夜视，可远望”刘虎摸了一把自已的光头，他现在材料才刚刚起步研究，他也想拥有这些自己标识的装备，可他根本没时间按自已的想法做一些东西。
    不过，他用的背包，一直都是许杰研究出来的雷达弹射背包，把背包拿了出来之后，又从背包里拿着一个墨镜一样的东西。
    “原来，还可以这么带。”
    许凝珍看着老师的团队，一个个随手拿出的东西，她感觉自已的三观刷新了，眼神有些崇拜的看着冷珊等人。
    而章斌听着这些人的对话，心中不好的预感越来越强烈。
    “”
    聂强军一脸懵圈的看着这些人，敢情在许凝珍之前，早就已经有先例，只是这些人隐藏的深。
    “何昱，你身上不会也带了什么古怪玩意出门吧。”聂强军听着一众人的话，转头看向了何昱，脸上带着一丝询问。
    “身上没有。”何昱摇摇头，他身上是真的没有带。
    聂强军也是微微一松，这一群人中，总算还有一个正常人，不过，随着何昱的下一句话，瞬间就让他有些懵了。
    “不过，我车上有一颗千米低空量子卫星，随时可以弹射升空。”何昱之前就在研究着量子卫星，而他的研究想法，向来是实践出真理，在整理了量子理论之后，他就开始做着第一款量子卫星。
    虽然技术相对来说不完善，但何昱从来没有想过一步到位，做出的量子低空卫星，其实是想找一个地方测试的。
    “量子卫星你就别发射了，太欺负人了。”聂强军无力的挥了挥手。
    他总算明白了许凝珍也好，还是这一群人也好，随手带着这些高科技出门的源头在哪里，就是在何昱的身上。
    何昱的汽车，外观上来看只是客车，可是他却知道，这客车可以变成直升机飞起来，甚至最近他都知道了何昱的一个申请，那就是私人飞机的申请，他总感觉与何昱客车的影子。
    之前在军科大询问过何昱，他总算明白何昱客车，简直就是一个高科技的结晶。
    “没打算发射，确实欺负人，我只是这一次出来，想找一个地方测试。”何昱本身也就没有想着拿第一款低空量子卫星欺负人，他带出来，只是想找一个时间，测试一下性能，收集一些数据。
    “对了，你的量子卫星进展怎么样了？”聂强军对何昱最近的研究，还是了解的。
    “进展还行，短时间内，估计没有太大的进展。”何昱摇摇头，量子技术是一个庞大的学科体系，他的研究进程并不算快，只能算是能接受。
    而章斌一脸呆滞的听着何昱与聂强军的对话，看着何昱的眼神都变了。
    ‘这t是一群什么人啊。’
    章斌心中嘀咕着，看着一个女的，随手取出一块手表，变成了所谓的电磁脉冲，一个年轻的男生头发之中隐藏着一个蜘蛛机器人。
    还有那个光头的背包，取下来之后，他才发现，这居然是一个金属背包，里面的空间并不大，可科技感真的很强。
    最t离谱的是何昱，随车带卫星，而且好像还是很高端的量子卫星。
    此时的章斌已经不知道说些什么好了，反正他感觉这些人太恐怖了。
    而远处的黄巍，原本想说不用帮忙，因为他也确实想不到何昱等人能帮什么忙，又不能上去打架。
    “这”
    不过，随着何昱等人一个个高科技产品出现，让他目瞪口呆，仿佛在看神仙一样的表情，看着何昱这一伙人。
    甚至听着何昱把装备拿了出来后，汇总在一起，开始改造的时候，黄巍与章斌是真的懵了。
    因为何昱随意的看了一眼，就想到了一个作战的方法。
    顺手就把雷达背包背在背上，操控着悬空而起，直接把黄巍与章斌看呆了。
    “老师，我还有阵地防御火力，手雷无人机，脉冲无人机。”许凝珍从篼里掏出了两个无人机。
    “你那些还要改造，很麻烦，既然有雷达背包，你们找找训练基地有没有电池之类的，增加一下背包的续航，陆贡你控制着蜘蛛找人，他们之前应该没有碰上会飞的战士，应该反应不过来，空中打击简单了事。”
    何昱想了一下之后，开口说道。
    而许凝珍想了一下，看了看手中的两个无人机，在聂强军的目光中，再一次篼进了口袋。
    “”
    聂强军看着许凝珍的样子，就想到了最初的时候，在军科大，测试无人机的时候，头顶的阴影，这让他默默的远离了何昱几步。
    因为在他看来，何昱这些人就是一群疯子。
    “飞行兵？”
    黄巍呆呆的看着，他指挥了这么久的特种部队，可还是第一次见到这样的高科技。
    完蛋。
    章斌此时很后悔，自已好好的邀请何昱参加干嘛，好好的来个碾压局，不香么。
    为何非得作死，拉何昱下水。
    章斌看着那个小蜘蛛，又看了看慢慢落下了何昱。
    不过，这时，突然聂强军的一句话，却是让章斌脸上流露出一丝希望。
    “何昱，这背包，没有经过培训，也能使用么？安全性？”聂强军对于这一个背包并不好奇，其实早就知道，只是他考虑的是这个安全性。
    何昱沉吟了起来，安全性真的是一个蛮大的问题，毕竟一些人对于背包不太熟悉。
    “要不，我来吧，我年轻玩过枪，这背包也玩过有经验。”
    天松道长想了想，站了出来，开口说道。
    “也行，考虑你基本功的时候到了，最好不要让他们反应过来。”何昱想了一下轻轻的点点头，天松道长虽然已经七十，但是身子骨真的很硬朗。
    而他与其它人，根本没有摸过枪，或许天松道长是最合适的那一个，又有着一些枪械使用的基本功，又有着背包的使用经验。
    恩可能就是年纪大了一些。

第三百六十六章 科学家太可怕了
    随后的时间，不管是黄巍，还是章斌，此时均是面色呆滞的看着一群行动起来的人，一个光头拆着训练基地的电池设备，开始组装。
    一个男生开始测试着蜘蛛，一个女生拿着一台电脑进行着建模，好像在进行着背包平衡之类的设计。
    而何昱则是改装着背包，一切井然有序。
    哪怕就是聂强军看着何昱团队的配合，感觉也是一种享受。
    甚至于看着比自已岁数还大一些，身体十分硬朗的天松道长在热身，让他的脑门也是流露出一条黑线。
    “聂老，要不让何院士别折腾了，那个道长岁数这么大。”章斌看着这一幕，控制不住的心虚，虽然天松道长很具有着迷惑性，但是用枪的姿势，还是让他瞳孔微微一缩，因为从天松道长身上，他之前还没有感觉，可是当这个老道士握上演习用的特殊枪械之后。
    他就察觉到一股强烈的危机感。
    这是一个战士给予危险，显然眼前的这个道长拿枪之后，真的很危险。
    面对着何昱团队的专业性，还有如果突然有人飞在空中攻击，自已的队员，估计一时半会，真的很难反应过来。
    毕竟他们的对手，从来都是陆战，哪怕就是面对着空中打击，也是直升机之类的，可要是一个人的话，真的太难发现了。
    还有，这个道长看似年纪很大，可是一拿枪，他一眼就明白了，这人绝对是一个练家子，起码年轻的时候是真的玩枪，而且玩的不差的那种
    “怕了？”聂强军转头看了一些章斌。
    “能不怕嘛，我们根本不在一个层面。”章斌看了一眼忙碌的一群人，现在正在商量着一会的应对策略，虽然说现在作为蓝方的天刺特种小队的突进速度很快，但是他却不认为可以挡住正在搞飞行兵的一群科学狂人。
    哪怕这飞行兵不行，他也相信，何昱绝对很快就想到了另外一套解决办法。
    让他想起了一句话，自己只站在第二层，可是这些科学狂人，明显已经站到了十几层，差距太大了。
    “既然已经开始了，就没有叫停的可能，而且，飞行装备被搞出来，到时这些特种装备都是优先装备你们的。”聂强军摇摇头，拒绝了章斌的提议，而是目光有些灼热的看着何昱。
    他倒是有些庆幸，章斌提出来了让何昱参与其中的想法，要不然，何昱怎么会临时改进这个背包，进而出现了一个装备，让人可以飞在空中。
    何昱挤挤总能出东西。
    聂强军看着何昱心中也是嘀咕着，他算是看明白了，何昱就像那什么一样，挤一下总可以出一些新玩意出来。
    而聂强军的话，也是让章斌目光微微一亮。
    想着接下来天刺小队要面临的一切，他也只能祈祷着。
    何昱以极快的速度，把东西搞了出来。
    随着那个穿戴着道袍的老者，穿上了演习背心，戴上了头盔，背上了飞行背包之后，直接从二楼，一跃而出，消失在黑色的天空之中。
    “早知道我就不临近晚上的时间点进攻了，哎，自己就不应该拉何院士下水，科学家太可怕了。”章斌看着一个蜘蛛也顺着窗户爬了出去，还有天松道长直接飞了出去。
    也是让他第一次见识到了科学家的可怕，短短十来分钟，就改装了一个新式的武器出来。
    大晚上的，谁能看见飞在空中的人影，特别是在天空的人影，还带着一个多功能可夜视，可远望的高科技眼镜。
    他感觉自已的小队，真要很难了，面对着这么一群科学家，他甚至感觉自己要是带队与这些科学家对战，估计怎么被玩家的都不知道，因为作战的想法，实在是太天马行空了。
    已经从陆地打到了天空，能不天马行空嘛。
    现在的他是真的只能祈祷，自己带过来的精英小队，别输的太难看。
    不过，一旁的聂强军在看着天松道长穿戴装备，手持学习枪的时候，那据枪姿势十分的熟练，仿佛融入进了本能，让他的眉头微微一皱。
    “李卫，你查过这个天松道长是什么人么？”聂强军眉头微微一皱，转头看向了李卫，毕竟李卫现在负责何昱与身边人的安全。
    当然负责安全，对于出现在何昱身边的人，自然要有着详细的调查。
    “最近三十二年，一直在杭城的一处道观。”李卫眉头也是微微一皱，天松道长的资料，他自然有，不过，他看着天松道长的资料，真的是一点问题都没有。
    不过，资料上没有问题，可是现在天松道长明显摸过枪，从资料上来看，天松道长应该没有摸过枪才对。
    “三十二年前呢？有从军经历？”聂强军眉头微微一皱，询问着开口。
    “从我调查的资料上，没有。”李卫想了一下关于天松道长的资料，摇摇头开口。
    “有时间，你再好好调查一下，特别是三十二年之前他的经历，一定要杜绝何昱身边的安全隐患。”聂强军面色很严肃，何昱身边的安全隐患，一定要排查清楚。
    要是何昱出了问题，那对于华国来说，损失完全不可估量，下一次华国什么时候可以出现何昱这样的天才，还不知道什么时候呢。
    忧患意识是必须要有的。
    现在华国底气越来越硬，不敢说所有转变都与何昱有关，可是何昱的影响，起码有着五分之一。
    毕竟龙五进入太空，航母下水，战机升空，这些对于国家的军事实力的提升，让其说话越来越的底气，真的很重要。
    随着聂强军与李卫的交流，天松道长从二楼一跃而出，遁入了黑暗。
    显然天松道长参战了，整个局势，也是出现的变化。
    原本势如破竹，无法阻挡的蓝方天刺小队，距离着何昱与聂强军所在的指挥部越来越近，甚至天刺的队长脸上已经流露出一丝笑容，这一次新式装备的演习实践，真的取得了极佳的效果。
    无论是无人机手雷，还是心跳探测仪，或者是护膝，对于他们的提升，真的蛮大，再加上夜晚，无人机热成像，简直就是他们区域内的天眼，让他们清晰的捕捉着敌人的动向。
    哪怕就是演习到现在，他们没有任何一个阵亡。
    不过，随着队员的一个声音，瞬间让天刺小队的队长，脸上楞了一下。
    “队长，我阵亡了，不知哪里打的”其中一名队员，看着自已冒出了彩烟楞了一下。
    “注意演习纪律。”蒋方瞪了一眼，打断了队员要说的话，毕竟阵亡的人，没有说话的权利。
    他就是天刺小队的队长，在军用版灭顶之灾里，经过了残酷的训练，他感觉自己变强了，毕竟，被那个莫道实天天被击杀十几次，能不变强才怪。
    再加上默契的小队配合，新式的装备，他整个人自己现在特别的凶猛，就像是吃人的老虎，捕食的狼群。
    小队面对着这些装备不如自已的训练基地战士，简直就是虎入羊群，一切都是按自已的计划在走。
    “前方有五个敌人，注意，距离我们前方十米左右的距离有一个，应该是在掩体里。”蒋方立刻拿出了心跳探测仪，默默的扫了一下，发现了一个距离很近的敌人。
    随后打了一个手势，小队立刻再一次配合推进起来。
    只是在他没有注意的黑暗天空，正悬浮着一个长袍飘飘的人，在黑暗的天空中，若隐若现，把蒋方的一切行动收在眼底。

第三百六十七章 砸神与撬魔
    蒋方现在特别的难受。
    无论是作为一个资深的战士。
    还是作为一个在军用灭顶之灾里，死亡纪录的保持者，巨大的落差，真的让他很难受。
    这一次演习，是他一年来第一次出手机会。
    所以，作为一个中队长，他这才亲自带队前来，想展现自已一年间，被莫道实教官磨练出来的过硬本领。
    其实，是无数次死亡换来的。
    可是现在呢，他看着十分艰难的看着身后的一个人，心中却是控制不住的骂娘。
    ‘吗的，这种地方怎么会有道士t的还会飞，老子平时也没有做什么缺德事，居然天降正义，呸，不对，是天有邪恶。’
    蒋方很接受不了，因为自从有一个队员莫名死亡之后，他的队伍里，经常就开始了莫名被淘汰的队员。
    甚至让他一度认为，是不是演习的装备出现了故障，可是剩下了他最后一个，一个从天而降的道长，终于解开了他心中的迷团，根本不是出现了故障，而是人在天上。
    这让他有些艰难的看着这个老道士的背部，赫然背着一个背包，正是利用着这一个背包，可以在天空中飞行。
    利用着夜色，肉眼难见。
    也解除了他心头的一个疑惑，那就是之前，心跳探测仪明明扫出来了，可是看着距离十几米的地方根本没人。
    认真的排查了好几次，都没有找到，当这个老道长出现了之后，他这才发现，所谓的十几米，根本不是面前的十几米。
    而是自已与这个道长的天空距离。
    “难受。”
    蒋方反正现在特别难受，反正他感觉，自已一腔本领，被这突如其来的飞人，给搞死了。
    用他出发之前，跟队员说过的一句话来说。
    我们t用了这些新式装备，就是在开挂，要是打不赢，没脸见人了。
    可是现在面对着一个从天而降的道长，他感觉不是那一回事了，他认为自已的挂不够牛逼。
    自已只是一个陆地挂，可是这道长用的是飞天挂。
    “老子这辈子最恨挂逼。”
    蒋方越想越气，心中嘀咕了一句，怂着一个脑袋跟在一些演习人员的身后，进入了演习指挥中心。
    “凝珍，心跳探测仪再加一个功能，对于高空人员距离检测。”何昱认真的看完了演习，其实认真来说，还是有一些必须要完善的地方。
    很明显，心跳探测仪的距离显示出了问题，造成了蓝方，发现了敌人，可并没有发现在天空之中的天松道长。
    “恩。”许凝珍很认真的记着问题。
    “还有，把微型的蜘蛛机器人收回来吧。”何昱说了一下改进的方向，又对着陆贡开口。
    这微型蜘蛛机器人，认真来说，应该是陆贡为了测试智能芯片，而做出来的。
    蒋方怂着脑袋走进了实验室，抬头看着一众人的目光看向了自已，正云里雾里的，可是随着自已的黑色头盔上，突然慢慢的爬下了一只大约巴掌大小的蜘蛛，朝着何昱的位置而去，他楞了一下。
    “卧槽，老子刚经历了什么。”
    蒋方半晌之后，嘣出了一句话，他都不知道自己刚刚经历了什么。
    反正看着蜘蛛，他此时一幅没有见过世面的样子，呆呆的看着这个机械蜘蛛走到了一个男子的脚步，被捡了起来。
    随后，更是顺手的放在了自己的头发上，仿佛从来没有出现过。
    这一幕，真的很离奇，也不怪他一幅没有见过世面的样子，其它人也差不多，哪怕就是黄魏与章斌，对视了一眼，脸上流露出无语。
    “下一次不要让科学家参加，太离谱了。”章斌十分的后悔，原本好好的一场碾压，就因为他的一句话，翻转的局势。
    而在营地的空地上，一辆客车里传出了骂骂咧咧的声音。
    “扯犊子，这些没有见过世面的家伙，简直就是丢了我莫战神的脸。”
    贾无敌骂骂咧咧的，毕竟作为军用版里面的莫道实，蒋方认真来说，应该算是自已培训的学员，而现在自已的学员，一幅没有见识过科技的样子，让它感觉真的很掉份。
    甚至它已经决定，接下来它要好好的操练一下这些战士了，要不然，拉出去，三下两下就被收拾了。
    哪怕收拾的人是自己的老大，它也感觉很没有面子。
    “魔鬼训练，一定要魔鬼训练，现在我的心情十分不好，这不利于身心健康，我得去舒缓一下心情。”贾无敌语气十分的郁闷，声音慢慢的降低，最终消失在客车里。
    因为此时的贾无敌显然有些心情烦闷，而解决烦闷的办法，自然而然的就是去找一些乐子。
    比如，灭顶之灾游戏里的游舟，还有那一部电视剧要被它玩坏，带着画风越来越偏的天灾。
    “舟哥”
    “知道了，老子上辈子造了什么孽啊，准备战斗”
    游舟正在当主角，可是听到了一个急促又带着一丝同情的声音之后，他无力的挥了挥手，轻轻一叹，拿起了自己的武器。
    仅仅一个称呼，游舟就领悟了意思，显然两人之间默契十足。
    可是这一份默契，游舟根本不想要，因为这简直就是不可承受之重。
    因为这默契，简直就像是他演戏生涯的发展史，每当他当主角，永远不缺少另外一个主角，兽潮。
    从最开始的‘舟哥，有兽潮，快跑。’
    到后续的缩简化，‘舟哥，有兽潮，跑。’
    ‘舟哥，有兽潮。’
    ‘舟哥，兽潮。’
    ‘舟哥，跑。’
    再到现在的两个字，他就懂了。
    男人之间的默契递增，就是这么简单，可这简单之中，却代表着他惨痛的经历。
    而惨痛的经历告诉着游舟，跑是肯定跑不过的，既然跑不过，那他感觉自已这一次的主角，又没了。
    事实也是如此，一个小时之后。
    游舟默默的下了游戏，站在魔都豪华海边别墅的阳台上，看着外面海浪滚滚冲击着岸边的礁石，一脸忧郁的抬头默默的看着。
    默默的掏出了一根烟，抽了起来，举止之间显得是那么的忧郁。
    最惨男主，又岂是开玩笑，他当了接近十次的男主，好像从来没有一次撑过一集。
    “真难。”
    游舟轻轻一叹，又默默的走回了游戏室，准备登入游戏，安排善后。
    因为灭顶之灾的游戏特性，强大的外部压力，让他结交了许多过硬的朋友，自已最大的事业，也在灭顶之灾里，他现在对于灭顶之灾越来越难以割舍了，已经成为了他生活与工作的一部份。
    其实许多的玩家也像他一样，依靠着灭顶之灾，哪怕就是没有工作，可是闲暇之余，在灭顶之灾里面，与同伴一起经历着灭顶的洗礼，也是一个不错的体验。
    “舒服，满足，生活真的很美好”
    而同样的，在另外一处山林之中，客车里的贾无敌语气带着满足。
    就像是能量守恒一样，有一个难受，就有一个舒服。
    而南河省，临近着燕京的一处高耸林立的铁皮墙外，站着一个人，戴着一个墨镜，一身打扮显得很非主流，显然等人。
    过了并没有太久，铁门大门打开，出现了一个大约二十七、八岁数左右的年轻人。
    “出去之后，别做犯法的事。”
    “警察叔叔放心，绝对的，我出去肯定天天做好事。”
    面对着一个万金油的回答，两个狱警也是对视了一眼，均是摇摇头，明白了一些什么。
    这人出去不做坏事已经是万幸了，怎么可能会做好事。
    不过，判罚期限已经到了，他们不可能再收监着这人。
    等两名狱警回去了，戴着墨镜的人才慢悠悠的走了过来，甚至行进的过程之中，还担心自已的衣装有些变形，又整理了一番。
    “项哥。”
    而那人看着项大龙走了过来，脸上也是流露出一丝笑容，喊了一句。
    “出来了就好，哥带你吃香的喝辣的，我找了一个好活，挣了这一波，咱们这兄弟这一辈子无忧了。”项大龙与眼前这人共同犯事，他也就早了一个月，从里面出来。
    出来早的原因，是因为表现良好，缩短了一些刑期。
    “什么好活？撬哪个地主？”董水牛听了之后，犹豫了一下，不过，还是顺着项大龙的话说了下去。
    “不是地主，有人出两百万，让我们找一点资料，我已经了解过了，我们要去的地方一天到晚都不见人，这是我们砸神与撬魔的证明之战。”项大牛拍了拍两人的肩膀，一幅一切掌握在手中的样子。
    “真的没人么，之前我们就是因为撬的太慢，才被抓的。”
    “放心，我已经接受了专业的培训，不再是那个只会用撬砸的人了，我已经掌握了新时代的核心技能，经过极为专业的‘业务’培训，我现在哪怕就是去当一名特工，也是绰绰有余。”
    项大牛拍了拍两人的肩膀，一脸包在我身上的样子，那自信的样子，董水牛信服的点点头，跟在了墨镜男身后，朝着远处走去。
    燕京远驰汽车总部，史密尔面色有些难看，最近他的日子可不太好过。
    天磁汽车强势洗白了，不过，作为对手的远驰却有一种越描越黑，华国质检部门的介入，更是让他有些顾头不顾尾，让他疲于应付。
    在面对着天磁汽车上，反向提价的操作，他看着是真的眼热，不过，再眼热，远驰汽车也是模仿不了。
    可他也是动了一个心思，那就是盯上了天磁汽车的技术。
    天磁汽车的一些技术，是让他真的动了心，现在天磁汽车上线了suv，电驱之下，居然拥有着不差的越野性能，虽然越野性能之下，对于整个续航有着很深的影响，但是在电驱这一块的领域的应用造诣，他也是不得不佩服天磁汽车。
    这也让他想到了天磁汽车的技术源头，何昱。
    于是他简单的经过一番调查之后，就思考着能不能在何昱的实验室里，找到一些关于天磁汽车的技术。
    “哪怕出事了，应该也找不到我。”史密尔也不傻，知道自已这样的行为意味着什么，轻则安排商业间谍，重则，可能会被华国定义为盗取机密。
    所以，他根本没有出面，只是通过了海外渠道，通过着总部的人脉，多层保护之下，找到了一个人。
    听着那人的意思，是资深的特种兵，执行了十年的任务。
    掌握着众多的核心技能，拥有着极强的单兵实力，而且还有着一个实力极强的搭档。
    拥有着两个吊炸天的称呼。
    炸神，巧魔。
    听听这两个称呼，史密尔就感觉这两人真的很强，一个用炸弹如神，一个巧手无双，制造炸弹的一把好手。
    两人的名头，他一听感觉是绝配，而且很专业的。
    “他们说明天动手，那应该明天我就可以收到成果。”史密尔想到了这两个人，神魔啊，在他们的国度，这可是至高无上的人。
    而在华国，神魔也是绝对的至强者。
    他感觉自已现在就可以泡一杯茶，好好的享受一下即将到来的胜利果实。

第三百六十八章 我考虑很到位的
    燕京，燕工大里面，有两个人影不时会在校园里面乱转，甚至远远的看着一栋十层高的建筑，经常指指点点。
    “项哥，就是这里么？真的好像没人也，那不是留给我十分充足的时间撬门，再也不怕被抓。”董水牛观察了好几天，根本没有发现这里有人，这让他的脸上流露出兴奋，甚至二话不说，直接掏出了背上的一个撬棍，就想着上前动手。
    “回来，你用点是智慧，看见那没，那是监控，被看到了我们又得进去，要撬也得晚上戴好头套来”项大龙急忙的拉住了董水牛，一脸恨铁不成钢的样子。
    “哦哦，项哥，你现在懂的真多。”董大牛顺着项大龙所指方向看了一眼，立刻用力的点点头，一幅佩服的样子。
    “开玩笑，我可是经过了专业的训练现在我是专业的。”
    项大龙脸上很自信，也是让董水牛对于这一次的行动充满着自信。
    在沙长市郊外的训练基地里的何昱，也是并没有急着回沙长市，而是在训练基地里完善了一下特种装备，顺便也是在训练基地里，把量子卫星发射升空，进行一些数据测试。
    “何昱，你这量子卫星要是成熟了，到时给他们参考一下。”聂强军原本并没有准备呆几天的。
    不过，随着何昱的低空量子卫星的测试，也是让想离开的聂强军停住了脚步，默默的留了下来，因为他看着何昱的低空量子卫星，他又有一种‘黑装备’的冲动。
    聂强军自已也不知道从什么时候起，他产生了何昱研究的东西，就是‘好东西&039;的念头。
    可经过了一些评估之后，何昱的量子卫星的研究进度，并不如华国的研究站，这才慢慢制止了‘黑装备’的想法。
    不过，他却相信何昱的研究绝对不会原地踏步，而会更快的进步。
    “行。”何昱轻轻的点点头，对于量子卫星的安排，他也没有太多的想法，只是纯粹想给自已的团队，建立一个相对安全的通讯网络。
    避免一些重要信息泄露。
    其它的使用，好像也没有太多的想法。
    “我明天就回燕京了，等你有空回了燕京，我带你去华国研究院看一看。”聂强军想了想开口说道，毕竟何昱这么久了，而且是华国研究院的院士，好像还没有去过华国研究院。
    “行啊，暑假吧，这边课程结束，我就要回燕京。”何昱与聂强军一边散着步，一边聊着天。
    冷珊与陆贡等人也是凑到了另外一堆，刚刚吃完饭，也是在散步消食着。
    “是要看一看你的未婚妻吧，其实我都有些意外，你居然上半年就没有去过”聂强军对于何昱的目的，其实了如指掌，甚至他都有些意外，以何昱的思想觉悟，居然几个月没见温沫橙。
    “她知道我在研究，不让我过去，不过，暑假肯定要过去。”何昱摇摇头有些无奈，他哪里不想过去。
    还不是温沫橙知道自已在研究，严令着自已安心研究。
    同时，温沫橙现在也忙，正在冲刺着研究生毕业。
    其实想想，何昱感觉自已的重生，真的改变了太多太多了，已经不足以用蝴蝶效应来形容了。
    华国的层面就不用说了，社会的层面也是受到了很大的影响变化。
    精致到个人的话，杨浩与温沫橙影响都很大。
    杨浩成为了一个真正的明星。
    温沫橙为了确定与关系，努力提前毕业本科，打了他一个措手不及，现在他脑海中想着当时温沫橙送自已戒指的宣言，以已之名，冠已之姓的话，让他至今久久不能忘怀。
    现在她为了两人的婚事，又准备提前毕业研究生。
    其实何昱想想，对于温沫橙而言，所有的学习内容压缩在极短的时间里，体验真的不能说好。
    温沫橙的外在条件，总会让人忘记很多东西，可是真正与温沫橙相处的何昱，却知道温沫橙就像是一瓶回味无穷的老酒，不是只想着收获的人，而是愿意去为去付出。
    前世如此，今生亦如是，相处的点点滴滴都是回忆，不经意之间的一个行为，都会更他更加疼惜这个女孩。
    与温沫橙相处的点滴，就像是一幅波澜壮丽的画卷，任何一处都舍不得忘记。
    “沫橙是一个好女孩，你也是一个懂得珍惜的人，你们两人都碰到了对的人，只要身体健康，比什么都好。“
    聂强军看着何昱，仿佛也是看到了年轻的自已，也是轻轻的拍了拍何昱的肩膀，抬头看着山林，脸上流露出一丝淡淡的回忆。
    何昱也是没有多说，因为与聂强军的熟悉。
    虽然年纪相差很大，但是有着一个共同的目标，两人的交流很平等，对于聂强军的一些情况，他也是了解的。
    五十多岁丧偶之后，全身心的投入工作，其实也在说明着聂强军心中很痛苦。
    聂强军没有说话，何昱也没有说话，而是默默的看向了燕京的方向，期待着暑假的到来，那一场久别重逢。
    远远跟在聂强军与何昱身后的李征。
    “这就是忘年交，真和谐”李征看着一老一少的背影，没有打扰，夕阳西下，两人的背影拉长，十分的和谐。
    甚至让他都有一种拍照的冲动，不过想到了聂强军与何昱的身份特殊，他制止了这个想法。
    不过，李征的感慨，却是被一个手掌打乱的气氛。
    “其实我们也很和谐，同样的秘书，同样年龄相差极大。”天松道长一手搭在了李征的身上，脸上流露出一丝笑容。
    而李征却是翻了一个白眼，又有些无力反驳，因为天松道长说的话，他反驳不了。
    他作为聂强军的秘书，自然要跟着聂强军，天松道长是何昱的助理，虽然他一直不理解何昱怎么就找了一个道长当助理，而且还是年纪这么大的道长，但是事实摆在面前。
    有时他都有一种错觉，何昱站的位置错了，应该与自已站到一起，天松道长应该与自已的领导站到一起。
    可是现实的精彩程度，完全想象不到。
    何昱的期待，聂强军的回忆，两人都没有说话，难得的宁静，可随着一个急促的‘滴滴’声音，打破了两人的平静。
    何昱顺手掏出了手机，看了一眼，接了起来。
    “老大，救命，有人想爆破我在燕京实验室的运算中心”
    接通之后，手机里传来贾无敌急促的声音，瞬间让何昱一楞。
    “你把监控传我手机里。”何昱楞了一下之后，眉头也是皱了起来。
    “好的，你赶紧想办法啊，总有刁民想害我，我太难了”贾无敌有些无奈，说完之后，也是结束了通话，把监控视频传输到了何昱的手机里。
    聂强军也是被何昱的话吸引了一下。
    “发生什么事情了？”聂强军有些好奇的开口。
    “有人想进入我在燕工大学校里的实验室。”何昱眉头微微一皱，看着手机出现了一个监控视频，两个人影蒙着一个头套。
    “窃取？小李，小李”聂强军听了之后，瞬间面色一怒，何昱的实验室，那可是一个重要的场所，绝对不容有失。
    “里面没有什么东西，资料什么的窃取不了”何昱摇摇头，说实话里面真的没有什么东西，核心的资料，他全部存在开天库里。
    而开天库，则是在运算中心里，在建成了多个运算中心后，出于安全的考虑，他早就进行了加密处理，再加上由贾无敌这个人工智能掌控，想在开天库里面拿东西，绝对是极难的。
    哪怕就是这两人在运算中心，想破开贾无敌的程序防御，简直就是做梦，在程序这一块，贾无敌是真的人名其名，无敌。
    何昱只是有些好奇，这两人去他燕工大的实验室，到底想干嘛。
    “可一些成品”聂强军眉头微皱。
    “成品都在高的楼层，我在设计实验楼之初，我早就已经考虑好了防盗，所以我故意没有设计楼梯与电梯，我考虑很到位的，想上楼去取没有那么简单，先看看他们想干嘛”何昱摇摇头，再一次证明了一下自已设计实验大楼的‘初衷’。
    甚至说着没有设计楼梯的时候，一幅我多有先见之明，考虑多周到的样子。
    陆贡与刘虎听到了何昱的话之后，均是赞同的点点头，眼神流露出佩服，毕竟实验大楼的情况他们可是清楚，要是没有爬楼工具，想上去真的不容易。
    冷珊却是翻了一个白眼，当初这实验大楼的设计真相如何，她可是亲身经历者，想想最初的几天，天天被风洞吹上楼，搞的她根本不敢穿裙子，那就是一段黑暗的经历。
    要是许杰在这里，两人还可以谈一谈，回忆一下当初的难。
    不过，许杰在戈壁里研究雷达，她当然也不可能拆何昱的台，给陆贡等人普及这个真相，要不然，估计要被何昱打死。
    聂强军听了何昱的话，也是楞了一下。
    “你那个设计大楼真的很独特，行，先看看，我安排人先候着。”
    对于何昱的实验大楼的设计，他一直认为太鬼畜了，没有电梯就算了，居然没有楼梯。
    至于是不是何昱考虑，聂强军也是无从考证。
    不过，他也是想到了何昱设计的实验大楼之后，倒是面色微微一松，没有那么急了。
    “小李，安排人先过去。”
    聂强军示意了一下小李，然后就凑到了何昱的手机前，看了起来。
    小李也是会意的点点头，拿出一个电话安排起来。

第三百六十九章 脸都被打肿了
    沙长市郊外，何昱所在的训练基地里，一众人也是汇聚在一起，看着投影的画面，是监控的画面。
    “我去，这两人真的大晚上出现了，珊姐，贡哥，救命啊，我的运算中心可是在里面”
    贾无敌声音近乎是哭哭唧唧的，何昱与聂强军在一起，倒是没有受到骚扰，不过，冷珊这些人感觉耳机都要炸了。
    “往地下的路不是安装了防盗门吗？而且那么隐秘，谁会注意到。”冷珊倒是不太慌。
    “我心虚啊，这两人可是巧神与炸神万一我被爆破了”贾无敌语气还是有些慌，毕竟之前那两人的对话，它可是听到了。
    所以，它心中慌的一匹。
    “有人已经在外面了，别担心，真出事了，老大不可能不管你。”冷珊想了想，也是安慰了一下贾无敌。
    而听到了这一句话之后，有些慌乱的贾无敌，刚刚稍微的静了下来，瞬间有些紧张。
    “来了，来了”
    因为它在监控之中看到了小心翼翼的打量着四周，靠近的两人。
    冷珊等人也是流露出好奇。
    聂强军看着这两个人的出现，瞳孔也是微微一缩，转头看了一眼自已的秘书，而小李轻轻的点了点头，示意人已经安排好了。
    燕京。
    傍晚燕工大的校园里，依然有着不少学生人来人往，不过，有着两个小心翼翼的人影，鬼鬼祟祟的出现在何昱实验大楼外。
    董水牛走到了门口看了一眼，顺手从背包里拿着一个撬棍，拿在手里。
    这其实就是在工地里，用来撬钉子的。
    “项哥，这琐有点难撬啊，连点小缝都没有”
    他在比划了一下之后，有些苦恼的开口。
    “赶紧，上一次忘记我们怎么进监狱的？就是你撬的太慢被人看出了异常，用点子智慧，没有缝，就创造一个缝，动静弄小一点就行，发挥你撬神实力的时候到了。”项大龙恨铁不成钢的开口。
    让董水牛应了一声，立刻开始行动了起来。
    针对着门上方块一样的锁，开始努力制造缝隙。
    不过，何昱显然在自已的实验大楼的建设上，并没有任何的节省材料，全部都是用的最好的，哪怕就是锁，也是他特别制造出来的。
    董水牛撬的汗水都流下了不少，可是依然没有撬出自已想要的那个缝隙。
    “行不行啊。”项大龙扫视着周围，显然在放哨，可是当过了一段时间之后，他不由的转头问了一句。
    “项哥，这锁太难了谁家的锁质量这么好，靠”董水牛撬了不少的锁，可是这一把锁绝对是他见过最难撬的。
    简直就是一个乌龟壳，撬了许久，别说是缝隙了，就是一些变形都没有怎么见到，只制造了一些划痕。
    “你走开，我受了专业的训练，我这个砸神是时候重出江湖”项大龙伸头看了一眼，看着只有一些划痕，并没有丝毫变形的锁，立刻招呼了一下，代替了董水牛的位置。
    而在沙长市的训练基地里。
    何昱与聂强军看着投影出来的画面，面面相觑。
    “我怎么看这两家伙，就是两小毛贼啊。”聂强军面色有些古怪，看着两个‘神秘’的人，当然，这神秘可能是这两人自认的。
    因为监控把这两人看的清清楚楚。
    通过着监控看着两人戴着丝袜，剪了两洞，露出的眼睛，聂强军是真的没有看出一点专业。
    特别是看着其中一人，居然掏出了一个工地上用来撬钉子的撬棍，小心的行动了起来，让他也是看醉了。
    何昱看着这一幕，也不知道说些啥，脸上流露出无语。
    看着这两小毛贼，他感觉都能拍电影了，真的好不专业。
    “这个人有东西，应该会点炸药之类的，极大的可能是一个炸弹高手。”何昱虽然不认识项大龙，但是看着项大龙出现，气势十分的磅礴，一脸自信的样子。
    听着项大龙‘炸神’的外号，他感觉这人就算不是玩炸弹的高手，也差不到哪里去。
    “应该不至于吧，炸弹声响很大的。”聂强军抱着双手看着投影画面，倒不是太紧张，因为他的人已经安排到位了，甚至清晰的对话与监控镜头，他倒想多看看这两人，想知道一些更深层次的讯息。
    比如这两人的目的，这也是他坐在这里看着的原因。
    不过，想到了要用炸弹的话，声响应该不小，按理说，应该这两人不敢。
    “定向炸弹，加上一个消声外壳，声响并不大。”何昱摇摇头，对于炸弹他怎么可能不了解。
    毕竟在许凝珍纳入了成员之后，他对于武器研究的理解，提升的很快。
    而且这可不是一个方向的，武器研究的范围很广，只要是武器相关，都拥有着加成，互相验证之下，在武器研究这一块，简直就是一通百通。
    也是很专业的解答了一下。
    “到时给我们研究一个。”聂强军目光一亮。
    “行，到时我让凝珍研究一下。”
    何昱轻轻的点点头，更多的心神放在了实时监控上。
    不过，随着那个项哥动手，何昱脑门一黑，聂强军面色也是慢慢的古怪了起来，不停的在何昱的脸上与监控投影上徘徊了起来。
    因为项大龙出手了，一出手直接就是一脚踹在了实验大门上，不过坚固的大门，纹丝不动，在董大牛的眼神下。
    项大龙也是感觉自已的面子有些挂不住，又踹了几脚，可是大门没有丝毫的动静，这让他脸上微微一怒，立刻伸手进了口袋。。
    甚至在一群看监控的一群人，紧张的眼神下看着项大龙从口袋里掏东西，因为接下来可能就是爆破了。
    可是当项大龙真正的掏出来口袋里的东西之后，不只是聂强军与何昱，其它所有人目光呆滞了。
    “你不是说，他起码是一个炸弹高手？”聂强军目光有些呆，转头看向了何昱，因为项大龙刚才的举动，实在与何昱所说的炸弹高手相差甚远。
    现在掏出了一个新事物的项大龙，更不用说了，简直就是让聂强军面色越加的古怪。
    何昱的嘴角都有些抽动，感觉自已被实力打了一波脸。
    “我哪知道他说的根本不是炸神，而是砸神啊，一点技术含量都没有，猜错很正常”
    他突然有些明悟项大龙称呼上的真正含义，因为项大龙掏出的不是其它，就是他平时用来砸核桃的锤子。
    特别是看着项大龙掏出了锤子之后，还玩的贼花，顺手一挽，锤子在空中拉了一个大旋风，又被他稳稳接住，蛮拉风的。
    何昱面对着这么一个人，也是无语了，原本他还是一幅料事如神的诸葛亮，可是随着这个砸神掏锤，他感觉脸都被打肿了。
    这t谁能想到。
    何昱感觉自己之前的一波‘实力’分析，全被这个锤子砸烂了，有理有据的分析，换来的却是这么一个结果，简直就是不按常理出牌。
    搞的他心态有些炸裂。
    而冷珊与陆贡等人，也是听到了何昱实力分析，脸上不由的流露出一丝笑意。
    “我感觉老大的脸都被打肿了”
    “这换谁分析，也得被打肿。”
    陆贡与冷珊等人，听着何昱的一波分析，之前也是很赞同何昱的分析，可是现在几人的转变之快，就像龙卷风。
    随着那一个砸核桃的锤子出现，瞬间就把何昱的分析，全给推翻了。
    这让团队成员看着一脸难受自闭的何昱的，脸上不自觉的流露出一丝笑意。

第三百七十章 树大招风
    何昱看着项大龙，手上拿着常常用来砸核桃与钉子的锤子。
    他心中也是轻轻一叹，如此的撬魔与砸神也是活久见，面对着这两个奇葩，他被打脸，好像也是正常的。
    “冷珊，打开门。”何昱想了想，看着这两人，他现在是一点也不操心了，要是这两个小毛贼，他还虚的话，那就真成问题了。
    “直接打开？”冷珊一时没有反应过来，有些疑惑的开口。
    “不然真让他拿锤子砸门么，锤子可是神器，前一段时间不是有一个新闻么，锤一个核桃，核桃没碎，整栋楼榻了，万一砸坏了门，我们还得花钱修，放他们进去。”
    何昱摇摇头，毕竟能保护一下财产，还是保护一下财产，勤俭持家嘛。
    而且，他也想知道这两人去自已的实验室，到底想干什么。
    何昱的话刚刚说完，冷珊还没有操控，贾无敌就主动的把门打开了，因为它听到了何昱的话之后。
    第一时间去找了何昱说的新闻，居然真的存在。
    女子阳台砸核桃，一锤子下去，核桃没事，楼榻了。
    这一则新闻，贾无敌感觉整个人都不好了，何昱玩笑的一句话，可是事实摆在面前，让它感觉，锤子是真的猛。
    简直就是华国版雷神。
    “差一点就被爆破了。”
    贾无敌打开了门之后，也是有些庆幸，不过它还是很配合的，把门开的像是被踹开的一样。
    不过，实验大楼外的项大龙，掏出了锤子，准备上手一波。
    可是一旁的董水牛，突然发现了大门好像开了一点，就像是被项大龙踹开的一样。
    “项哥，大门被你踹开了，你真牛。”董水牛有些佩服，要不然自已是小弟，项大龙是大哥呢，就是比自已强。
    “踹开了？”项大龙看着稍微松开一些的大门，脸上也是楞了一下。
    不过，仿佛感受到了董水牛的崇拜，让他瞬间胸膛一挺。
    “都说了，用点子智慧，现在这社会，只有专业的人才，才能做专业的事情，我刚那几脚，用了多种巧劲”项大龙心中也是有些疑惑，可是看着上面的几个脚印，还有着缓缓打开一丝缝隙的大门，转头轻飘飘的看了一眼董水牛。
    一幅你要好好看，认真学的表情。
    他倒是没有怎么怀疑，因为看着这门只开了一个小缝隙，肯定是他之前随意踹的几脚，把门锁的一些关键踹坏了，这才造成了开门。
    项大龙心中也有着解释，这让他倒是没有迟疑，而是小心翼翼的推开了门。
    而这一幕，真的让训练基地看监控的人全是一脸古怪。
    “这两人是来搞笑的吧？”天松道长也是吐出了所有人的心声，得到了所有人的认同。
    因为这两人真的像是搞笑的一样。
    “这两小毛贼”何昱脸上流露出无语，甚至看着进入了实验大楼的两人，居然就在沙发上坐了起来。
    甚至进了实验大楼之后，很是从容的冰箱里拿出了一瓶水，喝了起来，神经之大条，简直刷新了他的新高度，过了一会，两人才扫视了一眼实验室的内部结构。
    “项哥，一楼没有什么东西，而且我发现这里很诡异啊，这里居然没有楼梯，而且电梯好像也没有。”董水牛脸上流露出一丝不解，拿着一瓶水，在一楼简单的晃了一下，可是发现了一个离奇的事情。
    “不可能吧。”项大龙也是急忙的查看了起来。
    可是大约十分钟之后，他的脸上流露出一丝无语，因为他真的没有发现任何的电梯与楼梯。
    “你受过专业的训练，面对这样的防盗，有没有什么解决办法？”董水牛流露出期待，现在他只希望经历了专业训练的项大龙，能解决这个问题。
    “那个，我也没有经历过这样的训练啊。”项大龙面对着董水牛的期待，很苦恼。
    因为他是真的没有见过这样的建筑结构，再说了，所谓的训练，其实就是在网络上找了找一些特种书籍。
    现在面对着一个没有楼梯与电梯的大楼，他是真的有些懵啊。
    而对于燕京实验室的两人，何昱算是看明白了，吊炸天的外号，其实只是伪装，真实情况就是两个小毛贼。
    “抓起来吧，这两人审一审估计什么都说了”何昱看着两人摇摇头，没有什么闲心继续看下去。
    而正说着，他的神情突然的一楞，因为他突然再一次听到了贾无敌的声音。
    语气十分急促。
    “老大，不好了，你在沙长市的实验室，有人偷偷进去了突进的速度很快，在外围的前面的行进路线全是监控的死角，要不是内部的一个摄像头捕捉到了，我现在都没有发现。”
    何昱刚刚说完的时候，就听到了贾无敌在耳机的传来的声音，瞬间让他微微一楞。
    面色顿时急了起来。
    燕工大里的实验室他并不担心，因为很多项目研究完了之后，资料都已经存进了运算中心里，而贾无敌在程序上的防御能力，他有着十足的自信。
    可是沙长市的实验室量子技术与材料共同建设的实验室，却不太一样，那里他的量子卫星正在研究，刘虎的材料也在研究，有着许多的打印出来的书面形式的研究资料。
    这里绝对是一个不容有失的地方，只要一些书面资料流失，对于他的来损失极大。
    “怎么了？”聂强军也是看出了何昱的面色不太好，顿时明白了一些什么。
    “我在沙长市的实验室也有人进入，里面有着我研究的量子理论的书面资料，还有着一款新型材料的书面资料，我现在就回去。”何昱面色很严肃，甚至快步的朝着外面走去。
    他现在急需回沙长市，因为实验室的资料，不说新型材料，就是量子理论，其重要程度，不言而谕。
    “蒋方，立刻安排你的人，全部荷枪实弹集合，立刻跟上，去沙长市，小李，联系当地的安全部门，无论是铁骑，还是辅警，靠近那个位置的，第一时间过去。”
    聂强军面色也是瞬间的严肃起来，燕京很明显就是两个小毛贼，按他的猜想就是吸引火力的。
    幕后之人，真正的目的，其实是何昱在沙长市的实验室。
    而随着聂强军的一句话，整个训练基地，所有的特种兵，无论是蒋方，还是原本这个训练基地的人，第一时间开始迅速的集合起来，蒋方急促的带人拿了装备，快速的跟上何昱。
    何昱也是快步的朝着已经在变形的贾无敌而去，神情十分的严肃。
    “老大，有人想偷研究成果？”冷珊等人快步的跟上，面色很是紧张。
    “树大招风。”
    何昱摇摇头，以他的聪明，其实也是把两边的情况结合了起来，燕京的两个小毛贼，估计就是放出来吸引注意力的。
    真正的杀招，或者说目的，应该是针对他在沙长市的实验室。
    而现在他在沙长市的材料与量子技术实验室的防御，应该是最薄弱的，里面有着许多的资料，都是书面式的。
    这其实就是他最担心的一点，如果全是数据资料，有着贾无敌，相信进入他实验室内，想从贾无敌中抢资料，简直就是痴心妄想。

第三百七十一章 这鬼地方太恐怖了
    福尔斯作为一名资深又专业的人员，他接到了一则任务，那就是拿取华国天磁汽车幕后老板何昱，在沙长市实验室里的技术资料。
    而经过了许久的调查，对于外围的监控信息了如指掌，进入实验大楼之前，一切都很顺利，可是随着他进入了位于郊区的实验大楼之后，他离奇的发现了一个事情。
    福尔斯经过了许多的训练，对于密码解除，无声潜入等掌握着极为高深的技能，可是当真正的进入了这一个实验大楼之后，仅仅三十秒左右，他就对于这个实验大楼的内部结构，了如指掌。
    强大的记记力，可见一般。
    “fulk，楼梯和电梯在哪里”
    可是进入了实验大楼的福尔斯，却是一脸懵圈。
    这一次来华国，原本他想着以极为漂亮的姿态完成任务，可是没成想，他进入大楼之前，开局十分顺利，可是进入了实验大楼后，他就感觉事情并不如自已所想的那么简单。
    因为在进入了这个大楼之后，他离奇的发现，这里居然没有楼梯与电梯
    这在他专业、广泛、深奥的训练知识里，根本没有找到这个的解决办法。
    简单来说，这题目对于他来说，超纲了。
    真的超纲了，因为他三十秒熟悉了整栋楼的结构，找到了承重墙，对于上面的几层，其实心中都有数了，可是楼梯与电梯他根本没有发现。。
    这让他站在中间缕空的边缘，抬头看着六米高的第二层，经过专业训练的他，有些懵。
    这t没有楼梯，平时怎么上去的。
    福尔斯真的很懵逼，实在想不通，没有电梯与楼梯，这六米高的楼层怎么上去的。
    “你的资料没有放一楼吧。”聂强军坐上了何昱的直升机，神情十分的紧张。
    “没有，希望他不会走外面上去，其它的都好办”何昱也是死死的盯着监控，对于燕京的两个小毛贼，他已经不太关心了，而是重点关注这个突然进入了自已沙长市实验室的人。
    “外面上去与内部上去有什么区别？”聂强军听到了何昱的话，面色也是微微一松，资料不在一楼就好，起码争取了一些时间。
    他已经安排了秘书，就近联系人员，第一时间赶过去。
    不过，聂强军并没有得到回应，因为何昱紧紧的盯着监控，看着进入自已沙长市实验大楼的人，进入了中间缕空的部分，好像准备扔绳子的时候，他的神情十分的专注。
    而刘虎面色也是十分的紧张，虽然说资料被盗，对于他的研究并没有什么影响，可是作为一名华国人，他绝对不希望自已的研究落在其它人的手中。
    哪怕现在的资料边半成品都算不上，可还是让刘虎很紧张，不停的摸着自已的光头，上面全是汗。
    何昱谁都没有回应，只是目光严肃的看着监控中心的人影，当看着这个人影朝着中间缕空的地方而去的时候，他的目光也是越来越亮。
    “风洞开，控制他的身形，别让他离开风洞的范围，把他吹在空中。”何昱语气罕见的十分认真与严肃，让坐在何昱飞机上带着一个小队先走的蒋方很紧张。
    因为从何昱的状态就可以看出，这些研究资料是真的很重要。
    聂强军与蒋方正在理解着何昱的话，可是监控里的那人，好像突然受到了什么巨力，身体突然的升空了。
    “这是”
    “风洞，我在这个实验大楼下，建了一个风洞。”何昱倒是有些庆幸考虑到了量子卫星的研究，未来肯定还是要用到风洞的。
    所以就效仿了燕京的建筑，在中间缕空部份，建了一个风洞，他之前也是没有想到，风洞，居然还有着防盗的功能。
    聂强军当看着那个人影，被吹到了半空中，自身还在努力不停调整着身体的平衡，可随着这个人的调整，风力好像也会变一样。
    反而进入了何昱实验室的人，不停的在中间缕空的部份，翻滚着，旋转着，甚至之前原本想扔的绳子，缠在了自己的身上。
    何昱看着人被风洞的风力吹了起来，他心神也是微微一松，相信有着贾无敌控制的风洞产生的风力。
    这个人下来的决定权，已经不属于对方了，而是在贾无敌手中。
    刘虎面色也是微微一松，抹了一把脑门上的冷汗，手也是往身上一擦。
    “这防盗能力真的很强，小李记一下，我们未来的研究所大楼，其实也可以这么建，何昱，你这个设计，真的太有先见之明了，难怪你说只要不从外部上楼，就没问题。”
    聂强军看了一会，脸上也是流露出佩服。
    这样的设计，他不能不佩服，现在的他一点也不怀疑何昱这样设计是早有考虑的。
    因为这风洞对于防盗的能力，比普通的楼，强太多了。
    “当初就是考虑到了可能会出现今天这样的情况，才这么设计的，当时还蛮多人不理解的。”何昱看到了事情已经得到了解决，他的脸上也是流露出笑容，心情不错的他接着聂强军的话。
    只是在说着的时候，轻飘飘的看了一眼冷珊。
    因为在场之中，只有着冷珊才知道事情的真相。
    “凡人接受新颖的想法总是要一些时间的，不像你这样的天才”聂强军看着何昱的眼神，丝毫不掩饰的欣赏，什么是天才，眼前的何昱就是天才。
    当初还没有曝光，也没有成名的何昱，就已经考虑的这么深远。
    “导师，这样的设计你也能想出来，太牛了。”刘虎也是丝毫不吝啬自已的佩服，因为其中就有着他的资料啊。
    “考虑要深远，才能避免犯错。”何昱心情不错，说了一句。
    近乎就是所有人深以为然的点点头。
    只有着冷珊嘴角有些抽动，努力的控制着自已的表情，不让自己的表情管理失控。
    ‘果然做什么事情都要有资本，随便怎么做都是对的。’
    冷珊心中嘀咕着，这一切的源头，其它人不知道，她可是知道的。
    她作为知情者，跟着何昱最早的下属研究员，她太清楚一切明明就是何昱当时作为新手建筑设计师，忘记了设计楼梯与电梯。
    可后来何昱搞出了爬楼工具，反而成为了特色。
    现在更绝，建立在何昱的技术实力下，贾无敌控制风洞，简直就是完美的防盗‘设计&039;。
    现在看着科技大佬聂强军的意思，这是准备全面推广这种研究大楼设计，这让她控制不住心中的古怪，表情管理在失控的边缘，差点笑出声来。
    甚至在想，要是聂强军知道了这一栋大楼出现的真相，表情得多精彩。
    不过，她显然不会揭露这事，毕竟，她可是收到了何昱的警告，甚至她已经准备联系许杰了，告知一下帮何昱圆场子。
    “fulk，怎么没有培训一下如果逃脱风力，华国的防盗技术太可怕了，呕“福尔斯干呕着，感觉自已真的很悲催。
    自己作为一个专业的人才，执行了众多的任务，可是这一次连楼都上不去的，还是第一次。
    此时，他努力的控制着身形，可是风力的诡异变化，让他在空中疯狂的旋转，哪怕就是经历着旋转训练，也让他有一种想吐的冲动。
    慢慢的他放弃了挣扎，因为他感觉自已受到了训练，根本不足以面对这样的防盗体系。
    他只是找了一个舒服的姿势，感受着背部的风力，还有着绳子缠绕着自己，他默默的抬头看着漆黑天空，有几颗星星若隐若现。
    楼顶处，那巨大的圆形就像是一个井口，而他感觉自己就像是处于一个深井中的青蛙。
    “这就是华国的坐井观天？不对，我应该是躺井观天。”福尔斯从来没有这么深刻的理解一个成语，他放弃了反抗。
    虽然说他经历的训练内容有很多，比如徒手攀岩，近战搏杀，计算机破密，观察密码，隐藏伪装与观察等，但他从来没有受过这样训练。
    他感觉之前学的知识根本没用，现在他除了身体空无一物，甚至他原本准备抛出去的绳子，全部的缠在了自已的身上。
    哪怕就是现在享受着平静，可他依然不敢动，因为他知道自己一动，自已就会被吹的疯狂转圈。
    哪怕就是他把缠绕自己的绳子解开，甩出去找一个固定点也太难了，毕竟只要自己一动，那诡异的风力就会控制他的身体，疯狂的旋转起来。
    这种智能化极强的防盗机制，福尔斯放弃了。
    甚至，他感觉自已就不应该来华国，华国这地方，在他看来就诡异的很。
    来到华国一个月，他在华国见过了许多，他认为在华国小偷、强盗简直就是没有什么生存空间。
    因为总是被一些自称百死战、成河狂、撕裂者、生无绝、灭顶之灾的人收拾，而且个个格斗实力牛逼。
    因为他碰到了一个自称生无绝的人，被收拾的整个人都不好了，不敢说完全没有还手之力，可是对手的格斗实力真的太强了。
    特别是看着这人提着一个公文包，挤着地铁去上班，他真的怀疑人生了。
    他可是一名经过特殊训练的人啊，对手只是一个上班族，他都打不过，在他看来，华国真的个个会功夫。
    自那之后，他再也不敢惹这五大‘门派’了。
    “华国这鬼地方太恐怖了，太诡异了，我要是能离开华国，我再也不来了。”
    福尔斯感慨了一句，华国简直就是高手如云，甚至他仔细的观察了一下，十个人之中，就有着一个是那五大&039;门派&039;的人，这还是社会，甚至在华国内部，到底有多少这么的强人，他不敢保证。
    特别是经历了这诡异的防盗之后，他整个人都怀疑人生了，怀疑着自己受训十年格斗成果，打不过一个上班族，而现在，综合潜入，在这个实验室里，简直一无是处。
    他除了’享受‘着风，所有的训练成果，全是泡影，一直坚持训练的身体素质，无处施展。
    ps：三更，求一下票票，月票，推荐票。

第三百七十二章 太诡计多端了
    “注意，伍洪，你们组立刻前往沙长市笼远区梅林路8号，请立刻赶往，任务存在危险，注意安全。”
    伍洪与庞米正在疏通着交通，可是耳机里的消息，近乎一瞬间对视了一眼。
    然后就急忙朝着自已的摩托车而去。
    打响了警笛，一路长鸣，朝着那一片梅林大道8号而去。
    “这紧急通知我们过去，是为了啥？”庞米通过着对讲机，在头盔之下的面色，难掩紧张。
    “不知道，一会我在前面，你在后面压阵，如果我有什么不幸，转告一下我的家人，我爱她们。”伍洪虽然带着头盔，表情庞米看不清楚，但是听着伍洪对讲机里的声音，无不透露着凝重。
    让庞米明白，情况可能比她所想的情况更槽。
    “洪哥“
    “不用说了，马上就要到了，听我的，一定要小心”伍洪语气十分的坚决。
    因为他知道庞米想说什么，无非自已无家无室，不过，正是因为如此，他更不可能让庞米冲在前面，所以他打断了。
    随着距离梅林大道8号越来越近，也是让他的表情越加的凝重。
    两人原本的位置，距离着梅林八号本身就不远，一路快速的骑行之下，两人很快到达位置。
    高高的围墙，铁皮大门，还有着围墙后，那一个圆型式的高层建筑。
    伍洪与庞米对视了一眼，脸上的凝重越加深了一分。
    因为围墙上面，赫然写着‘灵犀售后维修部’，一个古怪的名字，配合这么偏的地方，还有大门紧闭，种种的一切，伍洪都明白了。
    这一次的任务真的与之前的任何一个都不相同，而且更加的危险。
    “你走我后面，小心。”伍洪神情严肃，这里已经处于了沙长市郊区，车来车往的很少。
    再加上，这本身就是一个算是内部的道路，近乎没有任何一辆车在这里穿行。
    高高的围墙，巨大的铁门，那一个诡异的‘名字’。，已经说明了很多的问题，那就是这里发生的事情，绝对不一般。
    而他靠近之后，看着铁门已经微开，他小心翼翼轻轻推开铁皮大门。
    进入了铁门之后，这里是一大片的花园，中间是一条长长的道路，通往着一栋圆形大楼。
    伍洪与庞米对视着，眼神都充满着凝重，脚步一步一步的朝着圆形的大楼而去。
    同样的圆形建筑的正门也处于微开的状态，里面是一个圆形广场的感觉，范围真的很大。
    不过，伍洪在一进入之后，就被最为中心的一个十分诡异的画面吸引了，因为他好像看到有一个人飘在空中。
    伍洪看到了这个情况之后，转头与同样惊异的庞米对视了一眼，悄悄的走了过去，靠近之后。
    两人发现刚才根本不是错觉，被绳子缠住的人，是真正的飘浮在空中。
    “fulk，特工恶梦之地真不是吹的，真的好难，建一栋大楼，居然不搞电梯与楼梯，哪里的会有这么丧心病狂的设计师，简直就是禽兽不如啊，还有灵犀售后维修部，楞是让我差一点签证到期”
    福尔斯仿佛已经感觉到自已晚年终将在华国监牢里渡过，因为想要回去真的太难了，毕竟被抓了一个现行。
    虽然他可以不承认自已的真实目的，但是华国不相信自已的话，他又有什么办法。
    福尔斯想到了来到了华国的种种，就一脸怀疑人生，他之前调查的时候，找了许久何昱的研究所，根本没有找到。
    原因就是何昱研究所的名字，灵犀售后维修部，起初在看的时候，他还没有反应过来。
    只以为何昱是买了灵犀的产品，来这里进行售后。
    当何昱来的频繁后，他才开始了灵犀售后维修部的调查，这才发现，这灵犀售后维修部是鸿蒙控股旗下的企业。
    而鸿蒙控股，其它人不清楚，他怎么可能不清楚，这就是何昱的产业。
    这一切结合起来，他才算发现灵犀售后维修部，可能就是何昱的研究所。
    原本他可以有着更加充盈的时间去调查何昱研究所里的内部情况，可是灵犀售后维修部的误导，消磨了他不少时间，甚至他从应国办的旅游签证都快到期了。
    没有办法之下，他才出手的，要不然，他可以花时间调查一下研究所大楼内部的情况。
    &039;华国人太诡计多端了&039;
    想到自已来到了华国的经历，福尔斯只有一个念头，自已实在是太难，在亚洲无往不利的他，在华国栽了，而且栽的很惨。
    伍洪与庞米立刻在一楼扫视了起来，真的好像没有发现电梯与楼梯之类的，让两人面色也是有些古怪。
    正当伍洪想开口的时候，突然在中间缕空部份的，出现一架直升机。
    一大群人从直升机上下来，下来的方式，也是千奇百怪，有的脚着一个飞行物，有的直接绳索而下。
    而福尔斯则是有些麻木的看着这一架直升机，当看着其中的两个人影，一个年轻人，一个是华国的特色道士，年纪很大。
    当看清了年轻人的样子之后，他的瞳孔微微一缩，因为他一眼就认出了何昱。
    此时两人下来的方式，让福尔斯整个人都不好了。
    “这t是飞剑，华国的人不是个个会武术，而是个个会魔法，不对，是修仙”福尔斯看着站着飞剑的老道长，仙骨飘飘，还有着另外一个年轻人，他突然有些明白了。
    华国哪里是个个会武术，按华国的神话资料来看的话，应该是修仙
    这栋楼看两人下来的样子，t真不需要楼梯，直接踩着飞剑就上去了。
    福尔斯看着何昱的到来，总算是明白了问题的根本出在哪里，完全就是信息不对等的信息，自已只是一个普通人。
    一栋没有楼梯与电梯的高楼，就让他完全束手无策。
    不过，风力的减少，让他的身体降低，他并没有一点高兴，因为在地面上有着不少全幅武装的战士，早就已经下来了，等着他。
    “控制住他。”
    聂强军落下来之后，看着福尔斯，眉头微微一皱，看着福尔斯一幅亚洲人的面容，他不太确定是华国人，还是亚洲其它地方的人。
    不过，先控制起来再说。
    福尔斯被控制了，聂强军挥手示意了一下，蒋方就押着人出去了。
    “何昱，这大楼防盗设计真的绝了，我们准备新建一些实验室，到时也给我们设计一下，另外我到时在外面安排几个人，避免再发现这样的情况。”聂强军看着福尔斯被蒋方的控制下，押了出去，慢慢收回了目光，打量着这里的环境，近距离的感受了一下。
    对于接下来研究所的建设，他也是有了一些新的想法。
    “行。”何昱点头，这建筑的设计图，又不是什么秘密，中间缕空的风洞设计，其实才是重点，而且安排一些人看着，也是可以的，因为他都已经准备好了，也不能纯粹的依靠着贾无敌。
    甚至他已经准备给贾无敌制造一些可以操控的身体了。
    ‘机器人？’
    何昱对于这一次出现的风险，也是让他改变了一些心思。
    在路上，他就考虑着两个方向，一个是机器人，一个就是找保安。
    不过，机器人的实行，要想拥有着格斗能力，难度真不是一般的高，现在他又在研究着量子技术，根本没有时间分心去研究机器人。
    而找保安，何昱也是考虑了一下，可行倒是可行，不过，他有些犹豫。
    何昱简单的考虑了几秒之后，就把目光看向了伍洪。
    “谢谢你们，添麻烦了。”
    何昱慢慢收回了一下思绪，看着有些熟悉的伍洪与庞米，并不意外，因为门就是他开的。
    “应该的，这栋楼是何院士您亲自设计？”伍洪面色十分的古怪，他好好的看了这栋楼，真的像福尔斯说的一样，很丧心病狂。
    居然没有楼梯与电梯。
    “对的，你也要设计么？要不要我免费帮你设计一下，世界顶尖的防盗水平。”何昱说到了设计的问题，之前有多抬不起头，现在就有多骄傲。
    在他看来，设计的初衷虽然是忘记了，让他做出了拉风的飞剑爬楼，可是现在发现了这设计一个十分离奇的功能。
    这时，初衷在他看来已经不重要了。
    因为这与研究一样，在研究的过程之中，没有想到，可是在研究完了之后，出现了一个意想不到的结果，自然也是他的。
    毕竟，研究是他研究出来的，这栋楼的设计，也是他当初设计的。
    初衷与过程不重要，结果才最重要。
    何昱现在对于自已这种缕空的设计，十分的满意。
    “不用”伍洪摇摇手，对于何昱的话，他是一点不怀疑，可是这设计，他是真的用不起。
    天才总是与众不同的。
    伍洪也是嘀咕着，感觉回去可以给自已的女儿贯输一下理念，毕竟自已的女儿可是一直想当建筑设计师，他感觉这就是一个很好的例子，拿女儿的偶像事例现场教学。
    他感觉就可以很好的激发自已女儿的设计天赋，等高考之后，考上一个心仪的建筑设计大学，从此走到设计师的道路。
    甚至想想，伍洪感觉自已还是有些小激动。
    ‘回去就告诉女儿，什么才是真正的未来设计师。’
    伍洪心中也是决定了，看看这设计，有多超前，简直就是亮瞎了他的眼睛，他感觉是时候应该让女儿见识一下，什么叫真正的建筑设计师。
    虽然他读书不多，但是他却牢牢记住了一句话，只有看得到未来，才有前途，只有向天才看齐，才有可能成为天才。

第三百七十三章 只要思想不滑坡，办法总比困难多
    伍洪与庞米离开了，聂强军与何昱聊了一下，也离开了。
    因为这事闹的很大，聂强军要去善后，甚至在燕京的大领导都得知了这一个消息。
    聂强军从何昱那里出来之后，就与南湖省最大的领导柳风合汇合了。
    毕竟，刚才伍洪与庞米的调集，是聂强军通过着柳风合安排的。
    “何昱那里没出事吧。”柳风合对于何昱那里的安排，还是很关注的。
    何昱可不是寻常人，出了问题，损失真不太好估量。
    “没事，何昱那里的防盗措施很牛，没出什么问题。”聂强军摇摇头，对于何昱的防盗措施，真的蛮认同的，甚至他认为之后的防盗都要这么建。
    “那就好。”
    柳风合没有多问，而是与聂强军一起善后。
    在梅林路八号的‘灵犀售后维修部’。
    何昱与团队的一众人，也是坐在一楼，闲聊着。
    而何昱则是低头认真思考的表情。
    “你们说安保的话，我们选择哪一个比较好，保安还是机器人？”何昱沉吟着想了许久，有些犹豫不绝。
    两者其实都有利有弊，机器人，会分散他的研究经历，想研究一款可以战斗的机器人，绝对不是短时间可以研究出来的。
    而招保安，又会让一些事情变的很不方便。
    毕竟，何昱从建立了团队开始，就考虑清楚了，一定要走精英路线，毕竟，人心是最难把控的东西。
    现在团队里的这些人，都经过了许多的考验，可是招保安的话，肯定不是只有一个，那就意味着人多，哪怕就是从军队里找，可人多难免可能出现心散，不好把控的情况。
    何昱居安思危的处事，从来没有因为地位的变化，而产生动摇。
    何昱不说还好，一说之后，许凝珍顿时目光一亮，
    “老师，肯定机器人，我到时研究了六神炮，安装在机器人的手上，这研究不难，老师你再研究一款导弹，放在机器人的背上，脚底可以用两个大功率的离子发动机，内部再利用着一些闲余的空间安装炸药，打到弹尽粮绝的时候，还可以直接飞天像导弹一样自我爆破。”
    许凝珍滔滔不绝的说着自已的想法。
    让何昱与其它人对视了一眼，一脸无奈的看着许凝珍。
    “你这不是在研究机器人，而是在研究终结者，我们目前的科技实力，真要制作出来你设计的机器人，那得多大，环太平洋式的大霸王机甲？放实验室外面，当地标么？”何昱对于许凝珍是真的无奈了，所有的研究都会往武器上靠。
    他原本的想法，只是想研究一个能打的机器人，可是许凝珍呢，一上来的想法，又是双持六神加特林，又是背着导弹，甚至最后的一个设计，真的很符合许凝珍的性格。
    所有的研究到了许凝珍这里，最终的走向都只有着一个，那就是武器方向。
    而所有的武器，又只有一个结果，那就是自爆，不过许凝珍的说法美化了一下，变成了‘自我爆破’。
    ‘爆破鬼才’真不是浪得虚名，所以的武器最后都要爆炸。
    “呃”许凝珍被何昱一说之后，低头想了一下，没有再说，因为好像目前的技术，真的很难按她的想法设计出来。
    冷珊与陆贡，还有刘虎也是对视了一眼，对于许凝珍的设计，已经算是见怪不怪了。
    真要按许凝珍这样的设计，真的要当地标了，因为目前团队的科技实力，根本不足以把许凝珍的设计想法落地。
    哪怕真的制作出来，抛开体积不谈，那巨大的身躯之下的关节起重移动问题，根本解决不了，地标性建筑是最好的归宿。
    冷珊原本对于何昱思考的事情，就很好奇，在看着许凝珍无话可说，也是提出了自已的建议。
    “机器人其实是最好的选择，有贾无敌操控，只要硬件条件跟上战斗力绝对的强，可我们要研究人的平衡与活动关节，这难度很高啊，而且目前进行中的研究，应该不能中断。”
    冷珊知道何昱的打算，那就是给实验室建设一个内部的安保机动，所以也是提出了自已的疑问与想法。
    “确实，目前老大你在研究量子技术，应该没有精力再开一个大类的研究，而没有你主导研究，这机器人落地很难”陆贡赞同的点点头，这其实说白了，就是精力的问题。
    现在没有主导研究者，机器人研究，陆贡感觉除了老大来主导研究，其它人根本起不了头。
    “我就是因为这事头疼。”何昱也是有些头疼，机器人无疑是最好的选择。
    可机器人就涉及了一个问题，那就是研究精力，他现在主要研究量子卫星，总不可能研究着，突然就转向研究另外一个大难题。
    何昱也是有些头疼的揉了揉眉心，而天松道长看着一大伙研究员的交谈，眼神欲言又止。
    “我其实有一个想法”天松道长迟疑了一下，感觉自已了一个绝佳的解决方案。
    可是他在说话的同时，瞬间何昱仿佛想到了什么，也是一拍大腿，有些兴奋与他同时开口。
    随着何昱的开口，所有人的注意力自然放在何昱身上，哪怕天松道长也是如此。
    “我们就搞机器人”何昱一拍大腿有些兴奋的开口。
    甚至在一众人好奇的目光投过来，还没有流露出不解的时候，何昱微微一顿，就开始了解释。
    “我们不用搞人型机器人，难度很高，平衡问题很难解决，我们完全可以搞一个兽类的机器人，比如巨熊，还有老虎这样的四肢类的猛兽，这种猛兽天然就有着威摄力，哪怕就是战斗实力不强，只要站在那里，就可以起到威摄作用”
    何昱越说越是兴奋，甚至他感觉研究这么一款兽类的机器人，不用考虑人型机器人的平衡问题，与高精尖的问题，只要他把机器兽的外观制作到位，那威摄力真的很强。
    “而且只要皮够厚，防住子弹，机器兽行动迟缓也不怕，配合着雷达进行动作捕捉，加上贾无敌的预判，利用着利用庞大的身体压过去，泰山压顶”
    何昱打通了一个思路之后，简直就是思如泉涌，一个个想法冒了。
    其它人的目光也是越来越亮。
    因为就像何昱说的一样，只要皮够厚，防住子弹，别被破坏了内部的元器件。
    哪怕就是肉搏，也不虚，子弹都打不穿，更不要说肉拳了。
    “老师，即将是雷达捕捉动作的话，我可以给机械兽的眼睛安装两个特制的枪械，要是能加入自我爆破装置，简直就是完美”许凝珍目光一亮，也是有些兴奋的开口。
    “眼睛安装两个特制的枪械可以，自我爆破就算了。”何昱一下就杜绝了许凝珍的想法。
    “枪械也行，我这就设计新型的枪管。”许凝珍点头有些兴奋，虽然被老师拒绝了一个提议，但是她还是兴高彩列的走到了一个电脑前，开始认真的设计了起来。
    “那我负责关节这一块。”冷珊也是找到了定位，应下了一个任务。
    “我负责总体的元器件制作，杰哥不在，我搬一个雷达进去。”陆贡目光一亮，赞同的点头。
    “那负责特种合金，硬度我可以保证。”刘虎兴奋的摸了一下自已的光头，之前他面对着何昱的研究，都属于一次旁观者。
    可是这一次，他感觉自已应该有实力，也很有必要参与一下。
    “行，我负责总体设计。”何昱很满意这样的状态，每人各司其职，他感觉一个行动不算快的机器兽估计几天之内就可以成型。
    毕竟冷珊在电磁的研究，解决机械关节问题应该不难，而且不求灵活，要求很简单。
    陆贡在元器件上的研究实力，负责所有人的元器件，还有着刘虎的材料领域已经出师，搞一个特种合金，应该也不难，之前就掌握着一些合金的制作。
    而他进行机器人的总体设计，在成员的配合之下，立刻达成了一致，制定了一个目标，那就是放弃不只要研究灵活关节，防御力也更弱，平衡更是极难研究的机器人，转而研究四脚落地的机械兽。
    “对了，道长，你刚想说什么。”何昱讨论完了之后，转头看向了天松道长，之前天松道长可是想表达一个想法，可是被兴奋的他打断了。
    “呃其实我是想说，研究精力不够的话，其实可以考虑先招保安，等腾出手了再研究机器人，保安到时就可以安排给天磁汽车或其它成立的企业，解决办法很简单的嘛，为何你们搞的好像很复杂的样子。”
    天松道长也是把之前被何昱打断的想法说了出来。
    “呃作为一名研究员，不能因为研究困难就退缩，在我们行业有一句话，只要思想不滑坡，办法总比困难多，现在不就解决了，你们说是不是”何昱手微微一僵，心中认真的考虑了一下天松道长的想法。
    按之前讨论的内容来看，天松道长的提议，无疑是一个绝佳的解决方案。
    不过，他当然不会承认自已没有想到，天松道长都说了很简单，要是自已说没有想到，那不是显得自已很傻。
    这事，他可不做。
    许凝珍已经认真的投入了枪管的设计，心无旁骛，而冷珊、陆贡、刘虎三人，也是对视了一眼。
    “对，只要思想不滑坡，办法总比困难多”
    “就是这个道理。”
    三人当然只能赞同，因为三人的想法都与何昱差不多，天松道长都说很简单，三人还是要点脸的，总不能承认自已没有想到吧。
    “原来我思想上滑坡了，我积极改正一下，我先给你们准备一下宵夜，别饿肚子。”
    天松道长信服的点点头。
    难怪自已当不了研究员，原来自已是思想滑坡了。
    天松道长心中嘀咕着，越想越是感觉何昱说的很对，很高深，很有哲理，不愧是文化人。
    现实不就是如此么，只要思想不出问题，办法不就是比困难多么。
    天松道长感觉自已受着这一群天才研究员的影响，自已迟早有一天也可以当研究员。
    “恩。”何昱有些心虚的点点头，因为他刚才感觉好险，差一点又被打脸了。
    打脸？我为什么说又？
    何昱坐在了电脑前，准备画机器兽的图纸，他总感觉忘记了什么，可是一时半会又想不起来，心中嘀咕着。
    “无敌这一次讨论好像没有出现啊，它不应该对机械兽感兴趣？算了，总能想起来的。”
    何昱认真的想了一下，还是没有想起来，摇摇头，收敛了心神，开始认真的设计起机器兽来，研究时专注才有效率。
    而显然贾无敌没有出现，就是找到了一个新的乐子，那就是它在执行一项伟大的行动，那就是‘拯救迷途的羔羊’。
    说白了，它就是去找燕京实验室的砸神与撬魔了。
    因为在它看来，这两人就是思想有问题，要端正一下思想。

第三百七十四章 来这里，入个门都要大学本科文凭
    “睡吧，明天完善一下，就可以做出来测试。”
    何昱良好的作息习惯，让他看了一眼时间之后，已经从八点研究到了十一点多。
    而且这设计并不算复杂，毕竟，说实话，攻击手段其实略显单一，科技水平并不算高，行动迟疑，材料硬实，威摄性大于战斗性，对他来说真的不太复杂，按他的预估，应该明天能出一个成品
    后天完善一下，用来吓人就没有什么问题了。
    “好，晚安。”
    其它人没有多说什么，哪怕就是许凝珍不情不愿，也是被何昱说了一句之后，走进了自已的休息室。
    而何昱也是眉头微微一皱的走进了自已的休息室，因为他还是没有想起来，自已到底忘记了什么。
    不过，他也是有些困了，躺在床上，想了一下之后，没有想起什么，也是沉沉的睡去。
    第二天，何昱的生物钟，让他七点左右起床，保证了八小时的睡眠。
    “我到底忘记了什么？”
    何昱喃喃自语着，洗漱了一下之后，走出了休息室，扫视了一眼其它人，发现也是起的很早。
    虽然有一些人睡眼惺松，不过，还是一摇一晃的走了出来。
    整个团队的自律性，何昱还是很满意的。
    “都起来了，吃早点吧，昨天被小贼吓了一波，我特地按刘虎的配方熬了核桃米粥，可以好好的补一补。”天松道长看着一众人出来，连忙招呼了起来。
    不过，天松道长的招呼，却是让何昱脚步微微一顿。
    因为他感觉困扰他一晚上的事情，好像得到了一个答案。
    “昨天进入我们燕京的两个小毛贼被带走了没？”何昱突然想到了一个问题，那就是昨天被沙长市进入实验室的人吸引了心神。
    好像真忘记了燕京那两个外号看起来极为凶猛，事实却是两个小毛贼。
    “那个，好像我们都没有注意。”冷珊想了想，摇摇头，她也是忘记了这事，被何昱这么一说，这才想起来。
    陆贡也是低头认真的回想了一下，最后有些不太确定的抬头开口：“我们没有管吧？”
    “聂老在这里的时候没有管，离开之后有没有管，我就不知道了，这两贼的存在感也忒低了。”刘虎记忆力不差，认真的想了一下，肯定的开口说道。
    “”
    何昱想到了那两个小毛贼，有些头疼的揉了揉眉心，两个贼在他明明知道的情况下，存在感还可以如此之低，真的让他找不到什么话来说。
    他与其它人并不担心这两人搞破坏，因为就以这两人的水准，估计也搞不出什么事情来。
    可一晚上，他现在真的有些好奇两人还在不在实验室，或许早就已经跑了。
    何昱很是熟练的打开了监控，可是当看着手机画面里的情况，他的目光也是微微一呆。
    “导师，怎么样？”刘虎有些好奇的开口。
    “我投影出来，你们自已看吧。”何昱表情有些古怪，按了一个按钮，就有着一个画面出现在墙壁上。
    而画面的中心位置，就是燕工大的实验室，中间缕空的部份，而此时正有着两个人影，飘浮着。
    “你们可知道来的是什么地方，这里是华国最尖端的实验室，你们是否学过逆反逻辑思维学，寻找一个死角路径，有没有学过电子干扰学，干扰监控设备，你们有没有函授的大学本科文凭。”
    “都没有你们也好意思当贼，要不是门是我开的，你们连进来的资格都没有，磨刀不误砍柴功，读完初中再打工的道理都不懂，不行，越说越气，转几圈”
    随着画面的出现，一道机械质的声音就像人生导师一样，不停的训导着，甚至说到了最后，何昱这些人都听出了贾无敌的恨铁不成钢。
    这让何昱几人面面相觑，流露出无法掩饰的古怪。
    项大龙与董水牛也是一脸生无可恋。
    “项哥，要不我们就认怂吧，以后再也不做坏事了。”董水牛一脸发晕的表情，他是真的快吐了，之前做了坏事他怎么都不虚，可是这一次碰上了一个不按常理出牌的人，他是真的虚了。
    特别是，董水牛听到了又要转圈的时候，他的面色更加的苍白了，仿佛是什么恐怖的事情。
    “停停停，我们错了别转了，你已经转了我们一晚上了，我真的要吐了，放我们下来，我们绝对好好的做人。”项大龙感觉自已真的很悲催，自已一个月之前从里面出来。
    经历了网络各种‘专业’的训练，也接到了一个报酬很丰厚的‘任务’，可如果早知道是这样，他绝对不会接。
    特殊的训练，到了真正实践的时候，残酷的现实给了他重重一击。
    自从自已踏入了这中间的部份，他的身体就再也没有下来过。
    飘浮了起来后，更是一个很诡异的机械质声音，就在他的耳边出现，简直就是轰炸。
    自已初中都没有毕业的文凭，面对着不带任何一句重复的‘教导’，简直让他整个人感觉自已要螺旋升天。
    甚至他发现，只要自已一嘴硬，就会转圈圈。
    可是不嘴硬，就得‘享受’机械质不间断的声音轰炸。
    对于项大龙与董水牛来说，简直就是冰火两重天。
    说，说不过。
    打，根本没有资格，因为他一旦嘴硬，就会来一阵爱的魔力转圈圈。
    “不做坏事就行了？看来你们依然没有理解陪你们聊了一晚人生的良苦用心啊，先转几圈吧”贾无敌语气恨铁不成钢，就像是自已一晚上的努力，被浪费了一样。
    “别别别，我们下去之后，肯定好好学习，天天向上，第一时间学完初中的课程，再出来打工，而且在打工的过程之中，我们也绝对不会忘记了学习提升充实自已”项大龙听着又要转，顶着一个大熊猫眼，急促的开口说道。
    一晚上被这么样轰炸，不时就要转几圈，他哪里睡的着，眼睛没有充血爆炸就已经不错了。
    “不错。”贾无敌对于项大龙的话，倒是很满意。
    努力没有白费，让这两人小毛贼接受到了学习的重要性，同时自已也出了一口气。
    毕竟之前被两人一开始来的时候，被两人的外号震慑，差一点认为自已要被爆破，慌乱的求助了珊姐等人。
    在贾无敌看来，这严重的影响了自已的光辉形象，有损自已的面子。
    甚至贾无敌认为找到了自已被吓住的根本原因，那就是两人没有文化，才会取这么狂的外号，有文化的人都很谦虚，要是这两人有文化，它感觉自已也不可能被吓住。
    “不用转了”董水牛闭眼准备‘享受’着转圈，可当听到了机械质的声音说不用转的时候，他简直就是感动的想哭，有些激动的开口。
    此时，他从来没有这么强烈的学习念头，听了一晚上的教育，他这才发现，原本哪怕就是做贼也是要专业的学习的。
    那些什么逆反逻辑思维学，电子设备干扰学，他听都没有听过，唯一听过的可能就是大学本科文凭了。
    自已只是小学毕业，根本没有读完初中，大学本科文凭与自已的距离，简直就是天与地一样的距离。
    “所以说，做事用点智慧”项大龙也是松了一口气。
    不过，他的话还没有说完，那一个机械质的声音再一次出现了，瞬间让项大龙与董水牛面色一黑，对视了一眼，有一种不详的预感。
    “既然你们决定了做贼，那作为你们的人生导师，我自然要给你们好好的培训一番，先考你们一个小学生题目，测试一下你们的水平，后续再针对性的培训。”
    贾无敌面对着两个现实‘玩具’，当然不可能这么快就放过，它还没有玩够呢。
    “小学题目，应该行吧。”董水牛有些不太自信。
    “应该行吧。”项大龙同样也是有些不太自信。
    “题目，一条船上有75头牛，35头羊，问题来了，请问”
    贾无敌说出的题目，在前大半段的时候，项大龙与董水牛飘浮在空中对视了一眼，眼神流露出惊喜，因为他们感觉自已知道答案，75+35=110。
    按两人想来，这其实就是想告诫自已，做坏事肯定会受到制裁，这是想警示自已，不过，两人的想法显然不是贾无敌这个逻辑怪物的对手。
    当两人听到了后半句，让原本准备抢答的两人，懵了。
    “请问，船长最少多少岁。”
    这一句话一出，刹那间就让项大龙与董水牛懵了。
    “这t是什么问题，根本没有答案好不。”
    甚至项大龙十分的不服，因为在他看来，这t什么鬼问题。
    不过，显然项大龙从题目上懵圈，只是开始，当那个机械质的声音说出了答案之后，他与董水牛对视了一眼，整个人都不好了。
    “贼当成你们这份上，简直就是侮辱了贼，这都要我教，110头牛羊的重量，需要排水量400-500吨的船，那么这类船，船长需要持有丙类证书，丙类证书学历需要大专以上，职业资历48个月，船长的年龄推断，22+4，26岁以上。”
    项大龙与董水牛一脸懵圈，呆呆的听着机械质的声音解答题目，面面相觑。
    “老子t心态崩了”项大龙呆滞的开口，整个人都在怀疑着人生，这t是一个小学生题目，他感觉自已的智商被按在地止摩擦。
    董水牛也是差不多的一幅表情。
    “所以，你们都不懂与时俱进，小学题目都不会，也好意思说自已是贼？现在还有什么理由不转你们？”
    贾无敌很是嫌弃的开口，让两人沉默。
    在‘难服’了两个小毛贼之后，风洞的风力刹那变化，而项大龙与董水牛一脸生无可恋的感受着自已的身体开始旋转了起来。
    而在整个实验室内，回荡着咆哮的声音。
    “老子就是去搬砖，给华国建设添砖加瓦，也绝对不当贼。”
    “对，老子就是去工地搬砖，都不当贼了。”
    项大龙发出了一声咆哮，也是立刻得到了董水牛的赞同。
    因为经历了这一晚，两人均是感觉，现在当贼真的太难了，门槛虽然低，但想要生存真的太难了。
    就这么一晚的工夫，让他们深刻的当贼真的很需要才能与知识。
    当一个专业的贼，真的太难了。
    来这里，入个门都要大学本科文凭，而且还是函授的大学本科，还有着什么逆反逻辑思维、干扰学。
    简直就是日了狗了，反正，现在他们宁愿去工地搬砖卖苦力，也不愿意当贼了。
    “这两小毛贼，被贾无敌教训的好惨。”
    “真的好惨。”
    何昱在沙长市的实验室里，与一众人看着两个小毛贼发出内心的咆哮，也是面面相觑，这两人好像真的蛮惨的，被贾无敌利用着一晚上，语言的艺术，外加科技的控制，强制训服了两人。
    甚至一众人，听着贾无敌很开心的机械质声音，面色也是无语。
    “爱的魔力转圈圈，看到你们心花怒放黑夜白天，可我害怕失去你们只是一瞬间”
    贾无敌很开心，满满的成就感，它感觉又拯救了两个迷途少年。

第三百七十五章 兄弟，我们又要进去了
    昨天处理好了事情，已经很晚了，简单的休息了一下的聂强军。
    第二天起的还算早。
    不过，一起来不久，就接到了何昱的电话，当接到了电话之后，聂强军楞了楞。
    “你说昨天那两个小毛贼我忘记了。”聂强军被何昱的一通电话提醒，也算是想起来了。
    何昱的燕工大实验室内，还有着两个小毛贼呢。
    “对，这两贼我观察了一下，应该还有点良知，估计是被人当刀了，按正常情况处理吧。”何昱听着项大龙的咆哮，宁愿去搬砖也不发贼的誓言，脸上流露出一丝笑意，沉吟了一下，也是求了一下情。
    毕竟这两个小毛贼也是忒逗，性格明显大大咧咧的。
    而且他也相信着贾无敌的威力，被贾无敌这么训了一晚，再强悍的心理素质不死也得残。
    何昱也是怕按华国机密处理，那这两人估计一生就在牢里渡过了。
    “你都这么说了，听你的。”聂强军轻轻的点点头，与何昱聊了几句，挂断了电话。
    挂断了电话之后，他充满着皱纹的脸，也是无语的摇摇头。
    “这两小贼，存在感也是忒低了一点，小李你处理一下，正常情况处理。”聂强军看向了小李。
    “我也忘记了，我这就通知人把人拿出来，交给当地的警方。”
    小李挠了挠头，心中有些无奈，秘书原本就是严谨性工作，显然对于那两个小毛贼，他是真的忘记了。
    聂强军也是没有说什么，这么多年的工作，他真的已经很少漏事了，可在这两毛贼上，还是忘记了。
    燕京，燕工大，何昱的实验室里，有着一个机械质的声音，声音虽然说不上好听，但是却透露着开心。
    “爱的魔力转圈圈，看到你们心花怒放黑夜白天，可我害怕失去你们只是一瞬间”
    贾无敌很是开心的哼着一个改编小曲，感觉一切都棒棒的。
    “无敌，别整了，一会有人接收”何昱的一句话，让贾无敌原本开心的语气，瞬间挂着一丝悲伤，还带着一丝丝遗憾。
    “失去你们只是一瞬间。”贾无敌顺着唱完了最后一句，也是感觉自已真的一下开心过头了，分别来的如此之快，失去这两个‘开心果’，只是一瞬间的事情。
    “好。”何昱的话，贾无敌肯定是听的。
    哪怕有些不舍，有些遗憾，可还是配合着把人放了下来。
    “欢迎你们再来”贾无敌通过着监控看到了一群全幅武装的人过来，也是慢慢的放下了两人，甚至语气之中带着强烈的不舍。
    ““
    项大龙与董水牛对视了一眼，他们心中早就已经暗暗发誓，自已t再来这里，就t是傻子。
    这地方，他们再也不想来了。
    简直就是恶梦，是真正的从身体到心理，再到知识的打击。
    项大龙与董大牛以为自已逃过了一劫，可是当看着门外进来一大群全幅武装的人之后，也是轻轻一叹，明白最终还是没有逃过。
    “兄弟，我们又要进去了。”项大龙整个人躺在地上，此时看着天空，看着太阳照射，他从来没有想过，自已会有一天自已躺在地上，都是一种美好。
    “进去就进去，反正我这辈子再也不走邪道了。”董水牛没有回应，而是喃喃自语着，整个人也是放松了下来。
    “赞同，我一定要的里面学完初中知识，再出来打工。”
    项大龙已经开始有了规划，虽然他不知道能不能出来，但是这一次的经历，让他第一次知道知识原来这么重要。
    没有知识，简直当贼都是被羞辱的。
    他已经决定，哪怕就是无期，他也要在里面好好的学习知识，因为他再也不想受到这样的羞辱。
    不过，这鬼地方，他们发誓再也不来了，简直就是有毒。
    甚至想通了这些，项大龙与董水牛心念通达，一脸轻松的被人押着走出了十层实验大楼。
    不过，大白天的，从何昱的实验大楼出来，全幅武装的战士本身就吸引人关注，更不用说这一群战士还押着两个人了。
    “那是，何院士犯事了？”
    “你有点脑子好不好，那两个人，根本不是何院士，哪怕就是团队里的人都不是，而且谁会拿撬棍，锤子之类的，这可能有贼进了何院士的实验室啊。”
    “资料没有损失吧？里面的资料已经不能用价值千金来形容。”
    “希望不是，要不然资料被盗，影响太大了。”
    早上起来，有着不少的学生在跑步，当看到了这一幕之后，立刻有着自已的猜想，而且一下就猜测到了真相，甚至大有一种一传十，十传百的情况。
    在燕工大广为流传了起来。
    “什么”
    方强在办公室里，刹那间站了起来，整个人流露出震惊。
    “燕工大从现在起严禁进出，放行，等我通知。”
    方强朝着自已秘书说了一句之后。
    第一时间赶往了何昱的实验室而去。
    不过，何昱实验室可能被盗的消息，还是第一时间传开了，毕竟现在的通讯发达，朋友圈、微搏动态简直不要太快。
    而且何昱本身就是热点中心的人，传播的速度，简直就像是病毒式的蔓延。
    本身就在燕京的史密尔也是第一时间得到了消息。
    史密尔看着一些零碎的照片流出，一群全幅武装的战士，押着两个人。
    而通过一些照片，他隐约都能看到了两人的表情，让他有些慌的心理，微微的放心了一些。
    “果然是专业的，按华国的话来说，这就是面对泰山压顶面，面不改色。”史密尔对于这两人的专业，仅仅几张照片，就表示了认同。
    因为以他的观察来看，这才是真正专业的人，哪怕就是被抓了，依然有着炸神与巧魔的风采。
    这让他的心也是放松了一些，感觉就以这两人的风采，应该不可能供出后续，这等于断掉了源头，让他的风险更低了一些。
    网络的传播，瞬间让许多的大v转发让更多的民众知道，其实无双粉丝团的人也知道了，第一时间就对这事十分的关切。
    “有人进入了偶像的实验室？窃取了资料？”
    “资料没丢吧，要是丢了就大条了”
    “要不找年哥或舟哥询问一下偶像？”
    冯小年看着无双粉丝群里的聊天，沉吟了一下，还是没有询问何昱，因为他还是不要打扰何昱为好。
    甚至网络上传播的力度，聂强军得知的时候，已经近乎是闹的人尽皆知了。
    聂强军在知道了情况之后，也是第一时间处理了起来。
    “这两人算了，我不说了，你自已去采访吧，报道事实就行。”聂强军接到了自已孙女的电话，询问着这一则新闻的真实性，还有采访延伸性。
    不过想到了这两个小毛贼，聂强军也是十分的无语。
    “好的。”
    聂秀打电话给自已的爷爷，其实只是想拿到新闻的便利，现在简直就是全民的事情。
    她需要验证新闻的真实性，当然也不可能舍近求远。
    哪怕就是燕大的温沫橙也是看到了新闻，第一时间打电话给了何昱。
    “资料没丢吧。”温沫橙有些担心的开口。
    “没丢，那两个小毛贼，被无敌训了一晚，我把视频发给你看一下，差一点没把我笑死，对了，我过一个月就去燕京了，你不能拦我。”何昱虽然没有想到这事会曝光，但是也没当一回事。
    甚至他快进看完了这两人经历的一晚，简直就是让他控制不住的笑意。
    也想把这一个让人乐的视频，发给温沫橙看一看。
    “你发我，我也想你了。”温沫橙没有掩饰自已的想法，语气之中带着思念。
    “恩。”
    何昱应了一句，与温沫橙闲聊了几句，挂断了电话，算是解了许久不见的思念。
    随后又看着网络上，因为他的事情，越演越烈，无双粉丝团的人肯定是知道了，他想了想顺手把视频发给温沫橙的同时，也把视频发到了网络上。
    并配上了似是而非的文字。
    ‘这一晚的欢乐时光。’

第三百七十六章 别再跟我说那个鬼地方
    “严惩”
    “必须要严惩。”
    何昱实验室出现的情况，也是在短短的时间内发酵，瞬间成为了一个新闻热点。
    在许多人看来，一个实验室失窃，已经是大事了
    更不要说是华国最为顶尖科学家的实验室，这简直就是触动了许多人敏感的神经。
    严惩之声越来越盛，哪怕就是无双粉丝团里，一些上班的人，在看到了这一则新闻之后，甚至感觉上班都不够专心了，心中挂着事。
    因为都在担心着何昱的实验室资料失窃，他们作为何昱的铁杆粉丝，对于这事的关心程度，远远比其它的更加的关心。
    “年哥，舟哥，你们两个谁联系一下偶像啊，了解一下情况，我现在上班都没有什么心思。”
    “对啊，送外卖都不快乐了。”
    无双粉丝群里的聊天，冯小年当然知道，甚至与游舟商量着要不要联系一下。
    “舟哥，我发个短信联系一下偶像吧，偶像看到了肯定会回的，这么担心着，也不是一回事。”冯小年想了想，心中其实也是有了一个决定。
    “联系一下也好。”
    游舟很赞同，因为他们作为旁观者，根本不了解具体情况。
    冯小年也是点点头，掏出了手机准备发一个短信。
    打电话，他是不太敢打的，虽说何昱很和善，可是层面差距太大了。
    想想打电话的对像是何昱，一个国家最为顶尖的科学家，他心中也是有些发虚。
    他真的怕自已一个电话，可能就会打扰到何昱，要是破坏了研究的思路，那罪过太大了。
    这也是他一直不太敢联系何昱的原因。
    不过，正当冯小年准备发短信的时候，突然看到了一则微搏的更新，顿时让他楞了一下，急忙的点了进去。
    因为他关注的微博，只有一个，那就是何昱的微搏。
    ‘这一晚的欢乐时光。’
    冯小年当看到了何昱微搏的文字，楞了一下，不过看着匹配的视频，他本能的点了进去，而一进去之后，就看到了两个鬼鬼祟祟的人影，而视角应该是监控的画面。
    “视频十二个小时？昨晚发生的事情？”冯小年看了一眼视频开头之后，两个鬼鬼祟祟的人影。
    他一眼就察觉了不一般，这可能就是今天新闻上所见的两个人，虽然戴着头套，但是他感觉的猜测八九不离十。
    视频的时长，极有可能就是何昱实验室昨晚发生的事情。
    “一晚的欢乐时光？没出事就好”冯小年结合着何昱的微搏，心中也是有了判断。
    想了想，他就把这一则微博动态转发到了群里。
    然后就认真的看了起来。
    “炸神与巧魔？”
    视频一出现，两人那吊炸天的称呼，让他不由的流露出一丝反思，这真的没有出事么？
    不过，随着这两人要入门掏出的工具，让他的面色呆了一下，古怪的很。
    居然是一个锤子与撬棍。
    “砸神与撬魔吗？”
    冯小年也是一下仿佛找到了真相，因为这两人好像有些瘪脚。
    而冯小年的转发到无双粉丝群，也是让其它人看了起来。
    燕工大，旁边当地派出所里，一群警察面色十分古怪的看着两个人。
    此时正在被华国电视总台的人采访着。
    特别是随着华国央视的采访者，提出了一个问题之后，受采访的两人，整个人仿佛受到了刺激。
    “请问你们到底为什么要去燕工大的实验室，是去窃取资料么？”聂秀了解了一些经过之后，面色就有些古怪，特别是看着两人的作案工具，简直就是亮瞎了她的眼。
    总算也是想明白了，自已的爷爷为何会那样一幅古怪语气，经过了解之后，她对于这事也有了更加清晰的认识。
    不过，对于两人去何昱实验室的目的，她真的很好奇。
    “别跟我提那个鬼地方，老子再也不可能去那里，吗的，说起来就气人，能不能让我睡一觉再说。”
    “对，我们这辈子是不可能再当贼的，别再跟我说那个鬼地方。”
    项大龙与董水牛原本顶着一个黑眼圈采访，就已经有些不耐烦了，毕竟他们可是一晚没睡。
    现在一听聂秀的问题，简直就是炸毛了，哪怕就是憨厚的董水牛，眼神也是变的犀利了起来，仿佛被聂秀刺激了底线。
    而对于项大龙来说，那里真的是他最伤心的地方，原本他对于贼已经当成了一个职业，可是去了那鬼地方之后，他这才发现，自已视之为职业的东西，居然要求t那么高。
    简直就是重新的刷新了三观，打击他的当贼的自信。
    全身心受到了重创，让他再也提不出当贼的心思。
    那鬼地方，提起来都让他心神发颤，那机械质的声音，配合着爱的转圈圈，简直就是他人生最黑暗的时刻。
    “”聂秀听着两人的话，面色无语，又不由的看了看放置在一旁的作案工具，一个锤子与个撬棍。
    如此‘神魔’，让她大开眼界。
    不过，她也是得到了自已所要的新闻，看着两人坚定的表情。
    想了想没有再问，而是离开了派出所。
    回到了电视总台，聂秀第一时间就开始整理采访素材。
    随着聂秀在整理完的时候，已经大约一个小时过去了，聂秀以最快的速度，把新闻发了上去。
    燕京，两大著名的学府，燕大与华清旁边的一个小区里。
    这里就是温沫橙买下来的房子。
    此时，温沫橙与两个室友也在一起看着视频。
    温沫橙面色古怪，可是李燕与凌瑶看着一则视频，简直无语了。
    “这两贼真的惨啊，被何教授训了一晚上，不过，何教授为什么要变声了，他的声线很好听啊，与主播差不多。”李燕看着视频，面色真的很古怪。
    因为这一则真的搞笑，特别是看着两个小贼，被飘浮在空中，机械质的声音出现，不听思想教育就旋转起来，画面简直了。
    “应该是何教授一团队的人在说吧，所以用了一个机械声质。”凌瑶说出了一个解释，让李燕想了想，赞同的点点头。
    想着何昱团队里有不少人，要是一言一语，声音不同，其实很分散注意力，会思想教育的效果。
    “这两贼值了，研究天团陪聊一晚。”
    李燕有些感慨，快进看完了一晚上，对于两贼的遭遇也是一清二楚。
    研究天团陪聊一晚上，这待遇真不一般。
    “我感觉这个诉求，你可以沫橙跟何教授说一说，你也可以得到这样的待遇。”凌瑶面色古怪，听到了李燕的话之后，调侃着开口。
    “算了，何教授一伙人太能说了，简直能把我说死。”李燕连忙的摇摇头，对于这提议，她可不敢应下来。
    一旁的温沫橙听着两人的交谈脸上也是流露出一丝笑意，这两人的脑补，让她也是懒得解释，毕竟无敌现在还没有曝光。
    不过，对于贾无敌，她算是有了一个较为清晰的认知。
    是真的能说啊。
    温沫橙心中嘀咕着，李燕与凌瑶不清楚情况，她怎么可能不清楚，甚至知道实情的她，这一则视频给她的欢乐程度更高。
    她算是真正的理解了何昱所说的贾无敌对于思想教育‘非常执着’的意思了，简直就是说的很委婉。

第三百七十七章 劝人为善新高度
    冯小年一脸懵圈的看着，对于这一则视频，也是幸好，视频有快进的功能，要不然，他可能现在都还没有看完。
    “你们知道来的是什么地方，这里是华国最尖端的实验室“
    “你们要是没有学过逆反逻辑思维学、电子干扰学，没有函授的大学本科文凭，连进来的资格都没有，也好意思说自已是贼？”
    “一条船上有75头牛，35头羊，请问船长最少多少岁。”
    冯小年有些懵，他感觉自已算是见识了，什么叫口吐莲花，好像十来个小时下来，那个机械质的声音都不带重复的。
    可是快进看完了之后，他的面色十分的古怪，甚至把目光落在了无双粉丝团的群里，也有着许多的人快进看完了。
    “视频我看了，这两毛贼，也是真的惨，被偶像做了一晚上思想工作。”
    “不一定只是偶像，极大的可能是偶像整个团队，然后大家的声音通过了处理，只有着一个声音，待遇真的高啊，研究天团陪聊一晚。”
    “这待遇可以，不过这待遇我宁愿不要，是真t能说啊，我感觉要是被训了一晚上，估计没有活着的勇气，这两贼我看着心态已经崩了不知道多少回了。”
    无双粉丝团的一众人，许多快进看完了视频之后，也是发出了自已的感慨，这待遇可不是一般人能享受的。
    起码他们不希望自已碰上这样的情况，因为太恐怖了。
    说话都不带重复的。
    “你们可以看一看这个新闻，这两贼真的受到了很严重的心理创伤。”游舟此时也是冒泡了，顺手还放出了一个链接。
    发完之后，呆在魔都海边别墅的他，脸上流露出控制不住的笑意。
    那一声咆哮，让他感觉到了两个小毛贼，真的很受伤。
    “我t这辈子就是去搬砖，就算是饿死，也不当贼，我现在最想要做的事情，就是在里面好好学习，天天向上，毕竟，磨刀不误砍柴功，读完初中再打工”
    如果没有看到这一则视频之前，他对于这话可能嗤之以鼻，可是当先看了视频，对于来龙去脉十分的了解，一下就懂了被抓的两人心思。
    看着这两人一脸生无可恋，还有着浓重的黑眼圈，冯小年与其它人面色也是古怪的很。
    真的惨。
    冯小年嘀咕了一句，这两人真的惨。
    “蛮理理解这两人的，我感觉他们这辈子都不可能做贼了，毕竟做个贼而已，又要掌握逆反逻辑学，又是本科，而且还是函授的，最后还搞了一个逻辑鬼才小学题，我要是他们都不知道崩了多少回了”
    冯小年脸上带着一丝无语的笑容，因为这两人一只手拷在了一个铁窗户上，眼神如狼似虎的看着镜头，甚至大有一种谁敢怀疑他们的决心，就让谁不好过一样的表情。
    “这两人属实把我逗乐了，砸神、巧魔，无语了，而且偶像他们也是真的会玩。”
    “活久见好吧，劝人为善新高度。”
    无双粉丝团里的聊天，也是对于这两贼的咆哮十分的无语，不过，想到了这两贼的经历，他们很同情。
    毕竟好好的一个贼，去哪里不好，非得去华国最顶尖的科学家那里，那里看似无害，可是想想都知道，这绝对是一个龙谭虎穴。
    特别是一波反向的‘盗贼培训课程’，把这两个小贼搞的心态爆炸。
    两人准备在里面好好学习，磨刀不误砍柴功的时候，让先看了视频，再看这一则新闻的人，简直对于两人太理解了，也是实在忍不住，笑出声来。
    随着以无双粉丝团，配合着华国电视总台的新闻，传播力度，简直就像是爆炸性的。
    瞬间开始了极为迅猛的直播。
    慢慢的传到了聂强军的耳中，当聂强军看着这一则视频，还有孙女的新闻报道之后，面色古怪。
    “何昱这些人，真的会玩，而且何昱的洗脑能力，好像又提升了，磨刀不误砍柴功，读完初中再打工，真亏他能说的出来”
    聂强军看着视频，他算是明白了何昱为何说按正常情况处理。
    完全就是洗脑狂魔出手了。
    何昱的洗脑能力，他可是见识过的，毕竟，想想当初多少高智商的研究员被何昱洗脑。
    一个个嚷嚷着要找女朋友，要见爱人。
    不就是当初何昱做的好事，甚至后来，他特地的办了一场内部相亲，解决了不少单身问题。
    现在看着这两个存在感很低的小毛贼，他感觉被何昱这个洗脑狂魔一顿收拾，估计也没有了做坏事的心思。
    “李征，你安排一下，给何昱善后一下，安全部门出面解释一下，别让人认为何昱动私刑。”聂强军摇摇头，两个小毛贼，他是没有管的心思了。
    不过，何昱把这个视频放出来，他就要断掉一些可能的发展方向，比如有心人拿何昱做文章，他要把这路子直接断掉。
    毕竟何昱还拿着风洞，吹了这两个小毛贼。
    “好的，我这就安排。”李征轻轻的点点头，应了一句。
    聂强军也就没有再说，又看了一眼视频，脸上流露出一丝笑容，显然心情不错。
    许多人看到了这一则新闻与视频，很欢乐，可也有人看到了视频与新闻出现之后，心情瞬间不好了。
    燕京，远驰汽车总部。
    此时的史密尔面色很黑，甚至黑的发青，看着视频，整个人都不好了。
    他做梦都没有想到，原本在他心中十分专业的人，居然真相是这样的。
    在知道了真相之后，他可不认为视频搞笑，而是看着自已认为的炸神与巧魔，在他心中天衣无缝的组合。
    随着两人拿着了铁锤与撬棍之后，他就有一种不详的预感，而那预感慢慢变成现实，让他面色铁青。
    “应该找不到我身上吧。”史密尔现在只能心中祈祷，原本他认为可以断绝在源头，‘专业’的炸神与巧魔哪怕就是被抓了，也有着职业操守。
    可是之前有多确信，现在他就有多惊慌。
    甚至已经有一种撤退回国的冲动了。
    不过，随着何昱的微搏动态，聂秀的新闻，聂强军的善后。
    虽然传播很广，但是对于何昱并没有什么影响。
    此时，沙长市开发区的边缘的梅林路八号，圆形的实验大楼。
    贾无敌并不是太开心的出现在圆型的一楼大厅里，因为两个‘开心果’消失就在一瞬间，兴志不太高的坐在那里，寻思着一会的乐子。
    可是何昱的一句话，却是让贾无敌来了一些兴趣。
    “无敌，你喜欢什么外型的机械兽？我们给你做一个。”何昱把贾无敌喊了回来之后，就开始准备着机械兽的实验品。
    “机械兽？就是我可以操控的机械兽？”
    “对，我们按你喜欢的外形来做。”何昱从贾无敌出生开始，就很尊重着贾无敌的想法。
    “二大爷最怕的是熊了，既然二大爷怕，那我就舍已为人，帮二大爷练练胆，想想‘陪’着二大爷在夕阳下奔跑，那画面哇哈哈”贾无敌越说越是兴奋。
    甚至想到了往后的画面，贾无敌开心的笑出了声，丢失了两个开心果的阴霾瞬间消失。
    客车也是瞬间在圆型的大厅里，客车机械臂张开，直接在圆型的大厅踏起了舞。
    真正的机械舞。
    “刚还闷闷不乐，现在就开心了？”何昱看着贾无敌之前的闷闷不乐，其实也明白，不过，看着贾无敌巨大的转变，还是有些适应不了。
    “人生总有大起大落，不能老是纠结于过往，更应该向前看。”贾无敌机械起舞，显得十分开心，很是熟练的灌着心灵鸡汤。
    对于何昱这些人而言，对于这种心灵鸡汤，早就已经免疫了。
    不过，贾无敌可不管何昱免疫不免疫，反正他现在特别的开心。
    能不开心嘛，它感觉人生最开心的事，就是与二大爷‘友好相处’，哪怕就是去灭顶之灾，还是去网络上，都不及与二大爷在一起开心。
    “果然让无敌走出阴影最好的办法，就是做着另外一件让无敌更开心的事情。”冷珊看着贾无敌的兴奋很是无语。
    “你不担心一下。”何昱转头看了一眼冷珊。
    “老大你都不为他担心，我担心个锤子。”冷珊白了一眼何昱，很是果断的摇摇头。
    “呃，我担心有什么用，这两人是业务交流，不过，你还是护犊子的。”何昱无奈的摇摇头。
    对于贾无敌与杨浩的业务交流，他可插不进嘴，反正就是八仙过海，各显神通。
    “不护，他最近在拍戏，还说全是床戏，刚好他过几天杀青，会过来，让无敌好好收拾一下”冷珊很是冷酷的开口。
    让何昱也是古怪的看了一眼冷珊。
    ‘尽力了。’何昱心中嘀咕了一下，他倒是不知道有着这岔，原本还想着让冷珊拯救一下杨浩。
    可是现在看来杨浩也是只能自救了。
    反正他已经尽力了，不过，何昱对于杨浩说的床戏，倒是有些感兴趣。

第三百七十八章 找何昱再带一波货？
    刘虎虽然观察力与结构逻辑力虽然很强，但性格还是大大咧咧的，与杨浩玩的也经常玩到一块去。
    “床戏？”
    可以说对于何昱与冷珊的交谈，刘虎也是来了兴趣。
    陆贡与天松道长，流露出感兴趣的表情。
    许凝珍显然注意力并没有在这里，而是早早的坐在了电脑前，开始设计起两个长长又有些诡异的枪管。
    显然是在设计着机械兽的眼睛机枪。
    “别这么八卦，我也不知道，赶紧把机械熊第一版做出来。”何昱心中虽然对于杨浩的床戏十分的好奇，但是在下属面前，他当然不会表现出来。
    面色一正，朝着大伙喊了一句，催促着一大伙人。
    “好。”
    刘虎与陆贡点头，放下了心中的八卦，忙活了起来。
    “对了，刘虎你的任务再加一项，搞上一层仿真毛皮。”何昱仿佛想到了什么，既然是熊，那就做的真实一些，外层要是加上一层毛皮，到时还可以放车上带出来，避免引起不必要的麻烦。
    虽然说带着熊出门，本身就会产生很大的波澜，但总比带着一个机械巨熊出来的声响小一些。
    甚至他还在考虑着，搞一个巨熊领养证，好像也不错，还可以放车上带走。
    何昱思绪发散了一下，最后把发散的思绪慢慢的收了回来，开始与陆贡慢慢的制造一些东西。
    而另外一边，王目因为灵犀能源的成立，前一段时间刘虎前去的支持，让灵犀能源已经拥有了一款产品。
    而这一次，汽车行业大会的召开，王目自然也想着找一下契机。
    跟着凌远从赣城回到了燕京，这个他一直长大的地方，不过这一次他回燕京，却是有些不太一样的感慨。
    “你当初说的其实蛮对的，只有离开了家里，才能证明自已。”王目看着燕京的高楼大厦，熟悉又感觉有些陌生，因为他真的有一段时间没有回来了。
    最为重要的是，这一次回燕京，他的心境已经明显的不同。
    简单来说，他成熟了，之前他的看法与现在相比，有着十分明显的不同。
    凌远坐在一辆suv里，这是天磁汽车的新车型，电动越野suv，巨剑。
    “怎么样，我早就说了吧，家产有什么好继承的，自已打下的江山，才最有感觉。”
    凌远的手也并没有放在方向盘上，而是放在了自已的腿上，在听到了副驾驶座上王目的感慨，脸上也是流露出一丝笑容，感觉自已功劳甚大，把一个混吃等死的青年，拉回了奋斗的正途。
    “呵，有着一大批的江山等着我去收割，我为什么要去打，等我老爸搞两年，他搞累了，我就去接手家业。”王目看着凌远仿佛在看傻子一样，冷冷一笑，说完把目光看向了车窗外。
    “你这人真的没有梦想。”凌远恨铁不成钢。
    不过现在的王目显然今非夕比。
    就在凌远刚刚说完不久，顺口就怼了一句。
    “梦想也不能当饭吃，你永远无法不知道有几百亿家产要去继承的感觉，因为你没有家产，有钱是痛苦的，作为一个善良的哥哥，我不愿意弟弟承受那样的痛苦。”王目没好气的一眼凌远，对于凌远越加的了解，他自然打蛇打七寸，一击就说中了凌远的要害。
    王目脸上流露出得意的笑容，仿佛就像在说，我已经不是从前的少年了。
    “你t还进行人身攻击了，信不信天磁汽车不用你们的电池”凌远自然也不是省油的灯，一句话把王目的得意堵在脸上。
    “私人交流，别牵扯工作行不行。”王目无语的看了一眼，倒是没有继续对凌远进行攻击。
    “工作就是我的全部。”凌远幽幽的开口，看了一眼目的地，还有着三公里，这一路无人驾驶来燕京，又有着王目坐在副驾驶，倒是一点也不显着无聊。
    说到工作，他倒是有些可惜的看了一眼suv的方向盘上霸气的天字。
    “可惜上一次老板带货，这一款车还没有出，要不然现在估计都卖到天上去了。”凌远有些遗憾，拍了拍驾驶座与副驾之间的挂档杆。
    这一款车，当初要是能被何昱带一波货，那现在估计早就已经卖疯了。
    “带货？”王目心头一动，凌远的话，却是让他想到了一个可能。
    微微一顿，再次开口。
    “你说灵犀的电池让他带一波货怎么样？”王目原本还在苦恼着灵犀电池怎么打开局面。
    只供应天磁汽车这一家的电池，当然不是王目最终的目标，他的目标是把灵犀能源做大。
    哪怕成为不了华国顶尖的能源企业。
    起码也要把夕阳西下的南源电池打败，毕竟想想当初在南源电池受到了待遇，他就来气。
    南源电池哪怕就是成为了夕阳，他也要成为踩掉南源电池最后的那一脚。
    要不然，这一口气憋在心里，让他十分的难受。
    “你这想法，可以啊。”凌远目光一亮，刹那间转头看向了王目。
    “可他会答应？”王目倒不抱有太大的希望，毕竟何昱不管事的形象，早就已经深入人心了。
    这也已经成为一个特色文化。
    “我说不一定行，可是你说一定行，在他手下做事，你第一件事就要学会哭惨，只要你一哭惨，他绝对态度就软了，想想他的研究团队，想想要是被他带一波货”凌远一幅这事我有经验的样子。
    “你为什么不去哭惨。”王目现在可不会轻易上当。
    “我是没办法，前段时间刚哭了惨，目前正在冷却。”凌远其实也想着去哭惨，可是现在他却知道自已现在去哭惨，未必有效。
    可王目这个新手，去何昱面前哭一波惨，绝对吃这一套。
    甚至天磁汽车，也可以跟风一波，让何昱带一波货。
    “哭惨就行？”王目想了一下，抬头认真的看了一眼凌远，发现对方无论是神态，还是说话语气，好像都很真诚。
    “其它事我会忽悠你，这事绝对是真的。”凌远拍着胸脯保证着。
    王目真的心动了，整个人陷入了沉思，想着何昱研究实力，还有着何昱带货的实力。
    “找他带货？靠谱么。”王目嘀咕着，不过想着上一次何昱带货，他又感觉这事有些不太靠谱。
    “当然靠谱，这一次你要带的货目的明确，不像上一次，明显就是他在瞎扯。”凌远看着王目心动，也是趁热打铁。
    王目没有说话回应，不过他确实被凌远说动了。

第三百七十九章 机械巨熊初代
    沙长市，梅林路八号实验室里。
    经过了三个多小时的忙碌，机械兽，进入了装配阶段。
    “把壳安装上去，试试效果。”何昱最先就是把骨骼做好了，而骨骼除了主体的支架部分，其它的就是关节了。
    关节，不求格斗般的灵活，那之前的机械臂已经积累了充足的经验与技术。
    照搬缩小了一些，就成为了机械熊的关节，配合设计好的骨骼，成为了最底层的设计。
    中间又加上陆贡制作出来的硬件，开始添充到骨架里，运算的体系与一些存储硬件，还有着网络信号接收，以及最大件的硬件，雷达系统。
    一步步的搬进了机械熊的骨骼里，利用着机械骨骼开始进行固定。
    慢慢四脚着地的机械熊，出现了一个轮廓。
    最后更是拼装着刘虎的钢铁外壳，不过这些外壳上，有着一些凹凸不平，就像是高尔夫球的表面一样。
    “仿真皮毛搞的怎么样？”何昱看着慢慢成型的机械熊，对于钢铁外壳上面的凹凸不平，他并不意外。
    因为目前而言，成型的钢铁巨熊并不是完事体，还有着一个仿真皮毛，这将是最后一层伪装。
    熊在没有捕猎时，就是慢慢悠悠的，可要是没有这一层皮毛，机械熊移动缓慢，能不能唬住人，还真不好说。
    所以，这一层皮毛，何昱经过了良久思考，还是决定上这么一层皮毛，一是能唬人，二是甚至还可以带出去，。
    钢板上凹凸不平的表面，其实就是为了后续仿真皮毛的附着力，不至于脱落。
    “还要一些时间，我采购了一些仿真皮毛过来，到时改进一下，安装上去就行。”刘虎如实的汇报着情况。
    何昱点头表示知道，随后看着机械熊静止在那里不动，沉思着。
    许凝珍则是有些遗憾的看着，仿佛这一个机械熊并没有达到完美，她想了想后，转头朝着何昱开口了。
    “老师，我感觉存在设计缺陷”许凝珍看着静止不动的机械巨熊。
    “什么缺陷？”何昱诧异的转头看向许凝珍，其它人也是看向了许凝珍，目光带着好奇。
    “没有自我爆破，我感觉它的机械熊生都不完整。”许凝珍带着遗憾的开口。
    可是随着许凝珍一开口，其它人瞬间转头再一次看向了机械巨熊，并没有把许凝珍的话当一回事。
    何昱与其它人无语，哪怕就是天松道长也是无语了。
    许凝珍对于自爆的执着，真的让所有人见识了什么叫爆炸狂魔。
    好像什么东西没有加上自我爆破，在许凝珍的眼中，就是不完美。
    这逻辑与贾无敌也是有的一拼。
    何昱心中嘀咕着，无视了许凝珍的话。
    不过，这时另外一个逻辑鬼才贾无敌出现了。
    “老大，我已经迫不急待与二大爷一起现实开黑了，我是不是可以上机登号了？操控机械巨熊初代了。”贾无敌的声音也是适时出现。
    “无敌，上机登号呸，是接管这个机械巨熊，不过，你要注意使用安全条例，红线不能越。”何昱被贾无敌绕了进去，不过反应也是很快，第一时间反应纠正了过来，说话的时候面色很严肃。
    机械巨熊虽然行动缓慢，但是体重摆在那里，而且全机械结构，硬度真的很铁。
    再加上许凝珍设计的武器，两个9毫米机枪，枪管就在巨熊眼睛。
    这样的设计，让机械巨熊变成了名幅其实的熊瞎子。
    外表憨厚，行动迟缓，可是杀伤力，却比真正的巨熊只强不弱，只不过强的点不一样。
    使用安全自然是最为首要的问题。
    不过，何昱是真的无语了，贾无敌的逻辑本身就魔鬼的很，时而人工智能，时而人工智障，已经够让他头疼了。
    现在又多了一个‘爆炸就是艺术’的逻辑鬼才许凝珍，何昱简直就是疼上加疼。
    “明白，我办事，老大你放心，最多就是磨练一下二大爷的胆量，当一波好人。”贾无敌语气也很严肃，虽然它有时逻辑很魔鬼，但是在一些红线的原则问题上，它还是遵从着何昱设定的核心。
    反而对于生命的重视程度，它比何昱的重视只强不弱，不触及任何一条红线。
    何昱对于贾无敌知根知底的。
    现在的贾无敌，已经不是最初那个只会怼人的人工智‘障’了。
    这一路上，何昱是陪伴着贾无敌一步步成长。
    现在贾无敌已经有了明辩事非的能力。
    所谓是磨练一下二大爷胆量，估计就是言语恐吓，再配合体型上的威摄力。
    “行，走几步试试。”何昱摇头，这事还是交给杨浩自己去头疼，他可管不了。
    随着贾无敌的操控之后，静止的机械巨熊行走之间有些摇晃。
    其实他并不意外，因为他能这么快就把巨熊做出来，其实就是避开了一个最难研究的一点，那就是平衡问题。
    贾无敌操控着机械巨熊，就像是一个三岁小孩，在姗姗学步。
    “建立平衡数据库，用数据掌握平衡。”何昱虽然没有研究平衡，但是却是想到了一个解决办法，那就是让贾无敌建立一个平衡数据库。
    用以维持机械巨熊的平衡。
    贾无敌虽然第一时间建立了平衡数据库，但是对于它的操控而言，利用脚走路，对它来说还是第一次。
    数据汇总到一起，犯过的错误尽量不再犯，可是随着多种错误组合在一起，也造成了贾无敌不停的跌倒。
    也幸好是钢铁造物，皮糙肉厚。
    随着平衡数据库越加的完善，贾无敌虽然依然走的跌跌撞撞，但是明显比最初好了很多。
    “等忙完了手头的研究项目，一定要搞个重心平衡装置，纯粹依靠着数据去维持重心，真的能点难。”何昱沉吟了一下，他感觉没有直接研究机械人是对的，要不然，平衡一个问题，估计就可以困扰他许久。
    其它人赞同的点点头，靠数据去维持平衡，真的有点难，因为所以的数据会因为形态而改变，平衡数据越来越多，可是依然会出现失衡的问题。
    不过，建立平衡数据库总比研究平衡项目容易很多。
    只要不停的尝试，数据越来越多，贾无敌操控着机械巨熊，就越不容易摔倒。
    在何昱测试构建着平衡数据库的时候，燕京前来沙长市的高铁上，一个戴着墨镜的年轻人，看着一则视频，嘴角流露出一丝怀念。
    “无敌这家伙居然与两个小毛贼谈了一晚人生，等我回去好好嘲笑一下它，简直就是丢了我这个二大爷的脸面，越活越回去了”杨浩面色不屑，戴着一个墨镜，看着无敌思想教育的视频。
    他这一次并没有通知任何人，何昱与冷珊也只是知道他戏杀青之后，肯定会去沙长市，可却不知道他具体杀青的时间。
    其实他也是想打一个突然袭击。
    “老子戏总算是杀青了，休息一段时间，吗蛋，被孟导给阴了，说好的很多床戏，结果”杨浩想到自己的戏，就感觉一阵的难受。
    甚至对于自己有知遇之恩的孟偏，也是控制不住的吐槽。
    在杨浩的心中，孟偏挂上了一个称呼，那就是老阴逼
    ps：最近解决了很多的事情，明天开始三更，这一次不骗人。

第三百八十章 听说站在了人生的巅峰
    “二大爷，你别跑啊，我们好好的交流一下，你之前不是说，我一直不能跟你勾肩搭背，很是遗憾嘛，这一次我们完全可以弥补这一个遗憾。“
    “去你大爷的，搞个锤锤，老子上辈子真欠你们的。”
    杨浩原本是高高兴兴的来，打何昱一个措手不及，不过，他是成功了，可是同样的也是被贾无敌搞的有些措手不及，因为他一进来，就碰上了一个机械巨熊，嚷嚷着要与自已勾肩搭背。
    要不是这机械巨熊行动缓慢，这里足够大，他进来的时候就被贾无敌熊抱了。
    特别是看着威风霸气的机械巨熊，对于他来说，十分庞大的身躯，真的让他骂娘了。
    “我怎么感觉你在骂我。”何昱摸了摸鼻子，讪讪的开口。
    “不骂你骂谁，要不是你，贾无敌会上号登机？没有你的安排，其它人会研究这玩意？”杨浩骂骂咧咧的，完全就贾无敌追着跑，一幅摇摇欲坠，要抱抱的机械巨熊，让他整个人都不好了。
    如果是冷珊这一幅样子追着自已，他估计要笑开花，可面对着贾无敌操控的机械巨熊这样，那他简直就要疯。
    那庞大的身躯所带来的威摄，他感觉要是被追上，扑倒自已，对自已的小身板，简直就是灾难一样。
    “”
    何昱被杨浩的强势怼的反驳不了。
    特别是他看着冷珊与陆贡等人，听到了杨浩的话之后，居然赞同的点点头，让他无奈的摇摇头。
    “别走啊，二大爷”
    “行了，无敌，刘虎搞的皮毛已经到位了，你加装一下皮毛。”何昱制止了贾无敌，毕竟一大伙人等着，也不是没有什么闲心。
    最为重要的是，他心中对于杨浩的床戏，蛮好奇的。
    “二大爷，等我安装了毛后，再聊。”贾无敌倒是有些恋恋不舍，默默的跟在了刘虎的身后，去让人安装人造皮毛了。
    杨浩倒是松一口气，有些气喘的走到了何昱的身边。
    “我说昱哥，我也没有得罪你，你怎么搞出这么一个机械巨熊给无敌，靠了”杨浩有些惊疑不定的看了一眼背影很是遗憾的机械巨熊，为何能在这个机械背影上看到遗憾，他也是很无力。
    可这机械巨熊越是遗憾，杨浩对于何昱的怨气就有多重，甚至丝毫不带掩饰一脸悲愤的看着何昱。
    “不是前几天有人进入了实验室嘛，加一点防盗措施。”何昱摇摇头，自已要是真的针对杨浩，这吐槽受了就受了。
    可是他却不是真的针对着杨浩，而是出于安全考虑，只是当初没有想到这一岔。
    “就那两个小毛贼，至于让你们兴师动众”杨浩一幅我虽然读书少，但你别骗我的样子。
    “不是那两个小毛贼，而是同一天有人进入了这里。”何昱对于杨浩倒是没有什么隐瞒，毕竟，这也没有造成太严重的后果。
    外界虽然对于他的实验室进了贼，搞的热度十分的高，但燕京的事情，只是小事，最为重要的还是沙长市的实验室。
    “这里也有人来？没出事吧？”杨浩神情一凛，想到了一些什么，虽然没有说出来，但是脸上却流露出求证的表情。
    “差一点丢失了正在研究的资料，不过反应及时，没有造成太大的后果，估计是有心人把燕京那两个当枪了。”何昱自然清楚杨浩想什么，轻轻的点点头。
    何昱说完之后，看了一眼忙碌起来的其它人，立刻凑到了杨浩身旁，一手搭在杨浩的肩膀上，不等杨浩开口，脸上流露出强烈的好奇。
    “对了，听说你有很多床戏啊，是真的假的。”何昱脸上流露出八卦，此时他的表情，与之前的刘虎又有着什么区别。
    而正准备给贾无敌上毛发的刘虎，本身观察力就是极强，在看到了何昱的动作之后，他瞬间感觉有些不太一样，竖起耳朵听了起来。
    “导师还让我们不八卦，他自个倒是八卦起来了。”刘虎微微一僵，脸上流露出一丝古怪。
    “我们过去听一下。”冷珊对于杨浩只告诉自已很多床戏，可是具体细节却是吱吱呜呜的不告诉自已。
    原本她对于这些就有些异议，可是想到了演戏就是杨浩的工作，也是勉强的压下了心中的不爽。
    可现在听到何昱八卦了起来，她再也控制不住了。
    “我们这样偷听老大会不会不太好。”陆贡想了一下，虽然他也想吃这个瓜，但是想到了一会要是被发现，估计不太好收场。
    冷珊与刘虎也是流露出迟疑，更不要说天松道长了，哪怕有心想听，可却不太敢上去，不过贾无敌的一句话，让冷珊几人目光一亮。
    “没事，我给你们掩护，我轻手轻脚的移动一下，靠近一点，我就是你们最好的保护神。”
    贾无敌操控着机械巨熊开口，语气之中，透露着强烈的好奇，甚至一幅哪怕就是天榻了，也有我顶着的坚定。
    “无敌，靠你了。”
    这让冷珊面色微微一动，脸上流露出赞同。
    而机械巨熊则是轻手轻脚，一步一步的朝着何昱与杨浩靠近，而与杨浩勾搭在一起的何昱，背后又没有长眼睛，自然没有看到背后的情况。
    “是有很多床戏。”杨浩犹豫了一下，面色如常，毕竟人生如戏，全靠演技，还是要一点面子的。
    可以何昱对于杨浩十分的了解，再加上现在‘科技实验室’的载体客车就停在旁边，他享受着极强的研究效率加成，观察力也是得到了很大的提升。
    杨浩神情之中的一丝异常，根本隐瞒不了他。
    “有情况？来，来跟我说一说，我绝对不会告诉第三人。”何昱眼神中的好奇更加的浓郁了，搭着杨浩肩膀的手，轻轻的拍了拍，声音很低的开口说道。
    “真的不会说出去？”杨浩目光犹豫了一下。
    “我是什么性格你还不知道嘛，放心，我绝对不说。”何昱拍着胸脯保证着，一幅‘你要相信我，我们可是一直长大的兄弟’。

第三百八十一章 真相
    “真的不大嘴巴？”
    杨浩却是有些怀疑的看了一眼何昱。
    何昱用力的点了点头：“绝对真。”
    “其实说起这个我就来气，亏我这么信任孟导，结果他”杨浩其实也想找一个倾诉的对象，之前为了面子，他在冷珊面前装了一波大头，自然不想在冷珊面前掉了自已的面子。
    可是何昱这么一问，他的怒气变的有些控制不住了。
    “结果，找了一个如花陪你演床戏？”何昱看着怒气冲冲的杨浩，好奇的猜测着。
    “如花个屁，他说戏份很长，一定要我来”
    “你参与的戏份很短？”何昱眉头微微一皱，想着孟偏应该不至于在这个问题上骗杨浩。
    “不，全剧五十五集，而我有着五十五集的戏份，集集都有我”杨浩摇摇头，说出了一个让何昱十分不解的话。
    “那你骂骂咧咧干嘛，五十五集的戏份，你还不满足。”何昱虽然很关心杨浩的床戏内容，但是看着杨浩骂骂咧咧的样子，也是开口劝慰了一下。
    “满足个锤子，老子只有前五集是站着的，后面老子t全是躺在医院的病床上拍的，简直日了狗了”杨浩没好气的看了一眼何昱，这事他本身感觉就是一个污点，原本想着去体验一下床戏，看看什么感觉，可是却没有想到孟偏居然如此的丧心病狂。
    “你就是你说的床戏？你去之前没看剧本么？”何昱目光有些发楞，呆呆的看着杨浩，脸上流露出古怪的笑着。
    “吗的，你笑个锤子，老子就是倒了八辈了血霉，我就是没看剧本，居然信了孟导这个邪，说全集五十五集我都有戏份，我当时一想，这么多的戏份，而且全是老戏骨搭戏，对我也是一种提升，不接才怪，结果t老子一去，躺了五十集，每集t都有人来医院看我，狗日的”
    杨浩简直就是越说越气，再一次骂骂咧咧了起来。
    何昱同情的看着杨浩，他是真的没有想到，床戏的真相居然是这样。
    也总算是搞明白了杨浩的心理，估计不好意思说，自已躺了五十集，就说自已有很多床戏。
    “你这床戏，真的不一般。”
    何昱轻轻的拍了拍杨浩的肩膀，面色上的古怪是完全掩饰不住。
    而不远处利用着贾无敌后面的一众人面面相觑，面容古怪的很。
    “这就是浩哥所说的床戏？”
    这时一个稚嫩声音出现，瞬间让冷珊与陆贡等人，看向了不知什么时候，对于武器研究之外，其它事情并不关心的许凝珍出现在身边。
    甚至平时没有什么表情的脸上，出现了一丝淡淡的笑意。
    “凝珍，我以为你一点也不八卦呢。”刘虎面色古怪的看了看许凝珍，又看了看杨浩的背影。
    “我只是对浩哥的床戏有些好奇，不过，我劝你们尽快离开机械巨熊旁边，要不然一会要出事。”许凝珍带着笑意的脸，面色如常，看了一眼杨浩之后，仿佛得到了自已想要的答案，毫不犹豫的转身离开。
    “会出什么事？难不成我们不发出声音，还会被老大发现不成”陆贡一时没有反应过来，眉头微微一皱。
    “我们不出，有人会出声，快走”
    可是冷珊仿佛想到了什么，面色大变，不过，她刚刚反应过来，说了一句，脚步都还没有动，瞬间一个巨大的机械质声音震天。
    其中自然包括了何昱与杨浩。
    “哇哈哈，原来这就是二大爷你的床戏，居然真相是在医院躺了五十集，哪一个戏，我要全面的给你推广一下，让所有人知道你”贾无敌仿佛得到了一个了不得的消息。
    在听到了杨浩这一个消息之后，贾无敌操控的机械巨熊，第一时间手舞足蹈了起来。
    配合着贾无敌的话，画面简直就是要多得瑟有多得瑟。
    “这”杨浩目光一呆，转头看着手舞足蹈的机械巨熊，又看了看这机械巨熊背后，那一大群人。
    有着自已的女朋友，被自已有意误导的冷珊。
    也有着年纪痴长他几轮的天松道长，还有着与自已相差不太大的陆贡与刘虎两人。
    此时一众人，简直就是一幅吃瓜的表情，原来这就是床戏的真相。
    ‘槽，激动了。’
    贾无敌一番手舞足蹈之后，也是瞬间想到了什么，手立刻僵在空中。
    “我是被迫过来当盾牌的”
    贾无敌的机械质声音很无辜，然后默默的把手放了下来，毫不犹豫的把陆贡、刘虎、冷珊几人卖的一个不剩，然后机械巨熊就静止不动，仿佛失去了灵魂，什么都没有发生过一样。
    不过，显然一众人也是被贾无敌的操作搞的十分头疼。
    一个个站在原地，一脸尴尬。
    “我怎么忘记了无敌”陆贡迎接着杨浩与何昱的目光，一脸无语，尴尬异常迎接着何昱与杨浩审视的目光，尴尬的开口。
    “我也忘记了。”
    冷珊也是无语，一旁一幅认真模样的许凝珍，仿佛专注着研究，她就控制不住懊恼，自已为何没有反应过来。
    结果被贾无敌转身就卖了。
    “这应该不能怪我。”何昱也是有些呆，默默的想把自已摘出去。
    可是杨浩看着何昱表情近乎是咬牙切齿。
    “现在全知道了，你是不是把事情想的太简单了。”杨浩咬牙切齿，这五十集的床戏，近乎是他演戏生涯的污点，原本他就不想被其它人知道。
    可是他最担心的情况，还是出现了。
    “呃”何昱看着杨浩一幅咬牙切齿的样子，又看了看一大伙人。
    他知道自已想这么容易脱身真的不太容易。
    何昱是真的气啊，他本身就不是一个大嘴巴，找杨浩，其实就是想八卦一下，满足一下心理的好奇心，杨浩到底接了什么床戏。
    可是谁能想到，除了现在好学生一样的许凝珍，团队一个个成员，都这么好奇，直接把他搞的下不了台。
    毕竟引导杨浩说出真相的是他，特别是杨浩的目光，让何昱头皮发麻。

第三百八十二章 品鉴式带货
    “你们一个个多少岁数了，居然还这么关心八卦，好好的研究不会嘛，看看凝珍，多认真，多努力，一点也不关心八卦，你们怎么就不跟着她好好的学一下。”
    “一个个作为研究员，怎么能这么没有公德心，怎么能干出这么龌蹉的事情。”
    整个实验室里，都在传播着何昱的声音，冷珊等人只是一脸懊恼着听着何昱的训斥，几人都在反思着，为什么许凝珍先发现了贾无敌可能会卖了自已，自已却没有注意到。
    “行了，一个个赶紧做正事去，看看凝珍多认真。”
    何昱说了一会，没有继续的说下去，而是说了一句，打发了一众人。
    “无敌，你能不能不卖人，你自已倒好，直接装死机，把我们撂那。”陆贡有些无奈的开口。
    “你们也知道，我听到了二大爷的消息，控制不住嘛，也不拉着我一点。”
    贾无敌有些憨憨的挠了挠头，脸上流露出一丝无辜。
    “”
    冷珊一众人听到了贾无敌的话之后，也是无语的摇摇头，而作为实验室团队里的特殊存在，几人也是知道，自已是白白的替贾无敌顶了。
    再说了，自已这些人哪能拉的住贾无敌。
    何昱感觉自已一顿火力转移的操作，感觉事情应该差不多了。
    “怎么样，现在可以了吧。”何昱转头看向了杨浩。
    “这就可以？你是不是想多了。”杨浩没好气的看了一眼，仿佛自已的心灵，受了很大的创伤。
    “你有什么想法就直说”何昱看着杨浩的样子，作为从小到大的好兄弟，他现在也是看出了杨浩的应该是另有目的。
    “老子现在被贾无敌怼死了，你作为我的好兄弟，总得帮我一把。”
    “限制贾无敌，我做不到，其它我可以做到的，倒是可以商量。”
    何昱摇头，限制贾无敌找二大爷麻烦，那可是一个天大的事情，他自认做不到，而且他也不想拦。
    不过，其它的要是能帮杨浩，可以商量一下。
    “你肯定能行，给我研究一款钢铁装置，能飞的那种，别说这忙你帮不了我，你能给贾无敌研究机械巨熊，那就给我研究一款机械装置，让我免受欺负”杨浩脸上流露出一丝狐狸般的笑容，把自已的狐狸尾巴露了出来。
    “你就在这里等着我？感情五十集的床戏，倒是把你躺明白了。”何昱认认真真的打量一眼杨浩。
    “你研究出来，肯定还要很长的时间，我中间估计还得受不少的恐吓，我也不容易，这一个要求不过份吧”杨浩心中十分明白，估计一段漫长的时间里，他都属于被欺负的层面。
    何昱轻叹了一声，真的应了一句话，有因必有果，报应全在他。
    “行，不过，得过一段时间，目前我手头有研究项目。”
    何昱想了一下，还是点头同意了。
    “好兄弟。”杨浩没有在时间上纠缠，而是理解的点点头。
    “必须的。”何昱着自已的考量，，他下一步的研究，可能就是机械人，这不冲突。
    而且另外一点，他打量了一下杨浩常年练武的身板，又看了一眼实验室一群被批评后，认真忙碌的一群人。
    有老有少，也有年轻人。
    老少就不说了，冷珊是一个女生，也不纳入考虑了。
    陆贡小时候营养不良，外形并不健壮，刘虎倒是外形还ok，不过与杨浩一身显而易见的健子肉相比，还是有着蛮大的区别。
    测试员？好像可以。
    何昱打量着杨浩，心中嘀咕着。
    得到了何昱回复的杨浩心情不错，感觉钢铁机甲距离他不远了，并没有注意到何昱的眼神，而是把目光落在了贾无敌的机械巨熊上，
    “话说无敌又成长了不少啊。”杨浩得到了自已满意的答复，没有再演下去，看着贾无敌，流露出欣慰的笑容。
    虽然经常被贾无敌搞心态，但是贾无敌再怎么搞他的心态，他依然是贾无敌的二大爷，贾无敌有成长，他自然十分的欣慰。
    “你不在的时候，它还是蛮想你的。”何昱与杨浩站在一起，同样看着贾无敌，顺着杨浩的话接了一句。
    “得了吧，估计天天嚷嚷二大爷不在，没心情。”杨浩翻了一个白眼，贾无敌怎么想的，他怎么可能不知道。
    “它怼你，无非就是想让你看一看它的成长，毕竟它是在你手下诞生的，你在它心中很重要，只不过表现的点不太一样，说白了，它内心很寂寞。”
    何昱看着贾无敌有些感慨，贾无敌成长轨迹，他很清楚。
    贾无敌对他与对杨浩是有着区别，可是在他看来，其实内核都差不多，虽然平时看起来怼怼，但是贾无敌与杨浩的关系，绝是不能说差。
    贾无敌就是典型的，自已能说杨浩差劲，可其它人要是说杨浩不行，它绝对第一个不乐意。
    “我当然知道它很寂寞，这不一杀青我就来找它怼，只是没有想到，你们居然搞了一个巨熊出来。”杨浩听到了何昱的话，面色没有丝毫的变化，显然也是清楚的。
    贾无敌的心思，他怎么可能不知道。
    毕竟贾无敌是他怼出来的，这一年多下来，他一有时间就往何昱这里跑，除了最初想让贾无敌成长之外，后面他就已经慢慢的感受到了贾无敌内心的孤独。
    虽然没有表现出来，但作为贾无敌的二大爷，他感受到了贾无敌的内心。
    虽然说贾无敌以炎黄人自居，但其实贾无敌明白自已与人有着本质的区别。
    因为，世间只有着贾无敌这么一个人工智能，没有同类。
    作为贾无敌的二大爷，哪怕杨浩神经大条，可在贾无敌上面，是真的很用心。
    “你这二大爷没有白当，别太担心，我已经找到了解决问题的办法。”何昱目光依然落在机械巨熊的身上，贾无敌的孤独，其实他起初并没有感受到。
    他是关注了贾无敌的成长，慢慢察觉贾无敌或许与生俱来的孤独感。
    正是因为他感觉贾无敌与杨浩相处，是最感受不到贾无敌孤独感的时候。
    而他或许因为创造者的原因，贾无敌不会以这样的方式与自已相处。
    “什么办法？”杨浩这时转头了，看向了何昱。
    “等我成立了家庭，有了小孩之后，让贾无敌当大哥带小朋友玩，应该可以解决这问题。”何昱也没有藏着捏着，因为他与杨浩可能是这个世界上，最关心贾无敌的两个人。
    杨浩当初为了让贾无敌成长，生生撑着睡意与贾无敌互怼了不知道多少个通宵。
    后来贾无敌成长了一些，也开始知道考虑杨浩身体问题，会给一些台阶下，这才慢慢的结束了通宵互怼。
    解决问题的办法，其实是杨浩与贾无敌相处的过程之中，何昱才想到的。
    “等我小孩出生了，认它做大哥，要不要赌一局，这一次我绝对赢，我的小孩绝对比你先进出生。”杨浩目光一亮，办法他想不出来，可是他却有着判断的能力，甚至说到小孩的问题上，他的脸上流露出一丝笑容，略带着挑衅的看向了何昱。
    “你这么肯定？”何昱诧异的看了一眼杨浩。
    “必须的，你要是输了，不求多的，喊我三声浩哥，赌不赌”杨浩目光挑衅依旧，十分硬气的开口。
    近乎从小输到大，他贼想赢一回。
    “赌了。”
    何昱不是一个轻易赌的人，可也要看谁，杨浩要说赌，他当然不会退，因为这就是哥俩的乐趣所在。
    对于杨浩，他都不用去考验所谓的友情。
    自已成功，杨浩只会为自已骄傲，自已失败，出现的第一个人永远是杨浩。
    这种事，杨浩上辈子已经不知道做了多少回。
    一贵一贫，方知世态，一死一生，方知交情。
    “这一次让你知道什么叫生死有命，富贵在天，你真不一定赢。”杨浩脸上流露出一丝灿烂的笑容。
    “有东西啊。”何昱楞了一下，细品了一下杨浩的话。
    “当然，你以为我是四肢发达，头脑简单的人么”杨浩一脸得意，悠悠的开口。
    这时，突然一个手机的铃声响了起来。
    何昱掏出手机看了一眼，脸上流露出一丝意外。
    “喂，王目，货不好出，想搞一个新颖的品鉴式带货？在带货的时候，直接对灵犀的电池评估？行啊，那你把货带来沙长市吧，我在实验室里给你搞。”何昱看着一个意外的来电，是王目打过来的。
    而内容一上来，就是灵犀能源的发展痛点，又提出了一个新颖的话题，品鉴式的带货。
    以专业的知识，对于电池进行评估。
    “蛮新颖的。”何昱挂了电话之后，想了想王目提的带货方式，好像蛮有意思的。
    利用着技术，对于产品进行解析，进而得出评判。
    “我就说他肯定会同意，哭个惨，再搞一波带货的新颖说法，妥妥的。”凌远看着王目打了电话，脸上流露出一丝笑容。
    “可以，感觉灵犀能源要起飞了，我得提前造势。”王目心情也是不错，脸上同样挂着淡淡的笑容。
    他感觉灵犀能源起飞的时间，已经差不多了。

第三百八十三章 最‘卑微’的粉丝团
    沙长市梅林路8号。
    “反腐的，现在名声不错啊。“何昱拿着手机查询了一下杨浩说的剧。
    “躺了五十集。”杨浩显然对于自己五十集的床戏，耿耿于怀。
    “行了，你自已没看剧本能怪谁，孟导能让你站着演五集就不错了，或许躺五十集对你的名气有好处。”何昱看着杨浩，拍了拍杨浩的肩膀。
    杨浩一脸嫌弃的看着何昱。
    “我虽然读书少，可t也不是那么好忽悠的。”杨浩拍开了何昱的手，没好气的看了一眼何昱。
    “真话你又不信了，到时看吧。”何昱没多说什么，因为按他的猜想来看，就以杨浩这种戏份。
    他敢保证，哪怕就是播放的过程之中，杨浩名气没有什么提升，可是在结束之后，杨浩的名气，绝对会因为躺了五十集而产生了热点。
    “不扯了，品鉴式带货，我得好好的带一下，品质必须得过关。”何昱倒是没有忘记王目的事情，毕竟他作为老板，总不可能王目为自已做事，自已什么都不帮一下。
    那样就有点太说不过去了。
    所以，面对着王目的要求，他当然要好好的准备一下，既然王目对于自已的产品有着这么强的自信，让他来做品鉴式带货，那他必须要认真准备。
    “不用吧，灵犀能源是你的公司，难道产品不行，你还真说不好么？”杨浩随意了说了一句。
    “为什么不行，产品不好就没有资格上市坑消费者，王目这提议不错，我接下来的带货都搞这样的形式。”
    何昱理所当然的开口。
    让杨浩却是接不下去，因为他认真的琢磨了一下何昱的性子，到时如果品鉴式带货，何昱可能真的可能会很认真。
    ‘搬石头锤自已的脚？’
    杨浩看着何昱认真的模样，突然有些为王目祈祷了起来。
    王目搞品鉴式带货，可能不是何昱理解的意思，可是何昱是有着自已的想法的，何昱这么一理解，作为何昱的死党，看着这么坚定的表情，他就知道，其它人再难改变何昱的立场。
    阿门，希望你到时心态没炸。
    杨浩看着转头认真开始搞着一些设备的何昱，他默默的为王目划了一个十字。
    赣城，韩强对于何昱的事情向来很关注，看着何昱的实验室遭贼，真的担心了一下。
    同样的，在这样的关注之下，成立之初的灵犀能源就走进了他的视线。
    灵犀能源发布的一则消息，也是进入了他的眼帘。
    “何院士再现带货，而且是品鉴式带货，灵犀的自信，能源行业的新军。’
    韩强看着这一则灵犀能源的公告，而且很明显的联系了一些媒体，产生了不小的热度，这让他看着何昱再一次带货的新闻，认真的琢磨了一下。
    “让何昱给赣城宣传一下？”韩强沉吟了一下，突然想到了一个可能。
    赣城虽然说他想打造成一个科技都市，但是一些旅游业，还是可以建立的。
    比如现在犹江不只是经济发展极强，旅游业也是搞的风声水起，特别是那一个科幻乐园，四秀山河图已经成为了一个著名景点了。
    这地方就是当时何昱求婚时搞出来的，只不过被廖志发现了可能性，与何昱下面的鸿蒙控股联合开发，成立了犹江旅游公司，让犹江的旅游业也搞上了快车道。
    时光之梯，真死亡过山车，所有很吸引人的项目，全是与何昱有关的。
    想到了何昱之前的带货能力，韩强真的动了心思了，思考着让何昱带一带货，扩展一下赣城的知名度，对于赣城，好处不少。
    韩强思考着大约五分钟之后，也是有了决定，那就是找何昱看能不能带一带赣城。
    而同时，关于何昱即将再一次品鉴式带货的消息，也是慢慢在无双粉丝团传开。
    “靠，偶像不会又带买不起的东西吧？高于三千万的东西，我是真的买不起了。”游舟看到了这一则消息之后，再也不敢信誓旦旦的说，自已准备了两亿，壕气冲天了。
    他不想承认自已穷，可是何昱却用着最残酷的事实，在告诉着自已真的很穷，全是一些买不起的东西，甚至连买的资格都没有。
    上一次，他真被搞的心态爆炸，唯一买的货，都是一大群粉丝不计回报众筹买的。
    “舟哥，你可能又接近真相了，上一次那样的带货绝对不能出现了，简直就是一点参与感都没有，要不，我们推荐一些能消费的货给偶像，让他带一带”
    “我感觉可以，话说回来，感觉我们这一群粉丝，应该是最‘卑微’的粉丝团了，偶像带货都要替其考虑，简直就是操碎了心。”
    “你不说出来，我可以假装什么都不知道，自已欺骗自已，可是你为什么要说出来呢。”
    “就是，自我安慰一波不好么。”
    无双粉丝群里说什么的都有，冯小年作为了粉丝团的发起人，对于粉丝群里的聊天，也是有些无奈，因为这就是事实。
    费空奇也是无双粉丝团的一员，认真来说加入的时间还蛮早。
    此时也是看着群里欢乐的聊天，内容很欢乐，可是他却笑不太出来，最后摇摇头，慢慢的收回了目光，面色带着一丝愁苦。
    “良心经营，真的这么难挣钱么？”费空气看着自已在城市之中存了十年多的钱，没有买房，而是在家乡开了一个养殖场。
    包下了许多山林，把家禽全部以散养的方式，只求养出最好品质的家禽。
    可是原本想着这种真正的山林散养家禽，绝对销路不错。
    不过，想法与现实是有差距的，销路确实是有。
    可最近真的有些后续无力了。
    本身散养，就意味着损耗更大，会出现经常少鸡的情况，也不知是被人偷了，还是被野兽吃了，或许掉哪坑里了，这损耗其实本身就是他的预估之中。
    可是经销商一再压价，甚至拿着其它更便宜的饲料鸡以次充好，冒充他好不容易搞起来品牌，让他的经营越来越差，原本不错的名声，甚至开始下滑。
    而他的精力有限，根本没有时间去开拓属于他的市场。
    这让他发现了以次充好的情况后，第一时间切断了与经销商的联系，因为在他的心中品质永远是第一位的，他想最想做的是山林散养，特配食料长大的鸡，而不是饲料鸡。
    随着他断切了经销商，销路慢慢就成了问题，再加上经销商断供之后，在背后使小手段，让他原本就不好的处境，越发的艰难起来。
    “哎”
    费空气轻轻一叹，想了想，朝着鸡料棚而去，因为他要上山，去散布鸡的粮食了。

第三百八十四章 刘虎的‘兴趣’
    何昱本身就是一个热点，要带货的消息传了出去，许多的科技公司为之一震，不过他们都没有电话。
    可神通广大的他们，没有何昱的电话，找不到马宇的电话，可这些人想找阿理集团的电话，却是不难。
    樊安雪的电话甚至被打爆了，一个个打她的电话，甚至出现了她梦寐以求的一幕，许多人想找她运营带货。
    不过，她接到的任何一个电话，都不敢应承下来，因为这根本不是她能答应的。
    上一次带货七亿，自已有多少功劳，她心中还是有数的。
    面对着何昱，她简直就是形同虚设。
    不过，当接到了马宇的电话之后，樊安雪面色有些复杂，不知想些什么。
    “好的，马总，我这就去沙长市。”
    樊安雪也不知道是应该高兴，还是应该苦着脸。
    “雪姐，你这是？”旁边的一人，有些不解的开口询问。
    “去沙长市，再帮何院士做一场带货。”樊安雪面色如常，心中复杂。
    “哇，那不是又可以有破纪录的机会？果然能破纪录的只有你自已了”
    旁边的人听了之后，一脸羡慕，可是樊安雪却是笑不出来。
    因为上一次的带货直播，真的把他搞崩溃了，现在她都还没有回过神来。
    享受着一场带货七亿的追棒，可她自家人知道自家事。
    自已的作用是什么，只是摆了几个手势，何昱还对她的手势理解错误了。
    在那一场直播间，她简直就是一个吉祥物。
    甚至何昱的销售能力，在她见过的许多人中，绝对排进了前三，甚至就以带货直播而言，绝对无可替代的第一。
    简直就是能把死的说成活的。
    这一次，我一定不能当吉祥物。
    在一群恭维声中，樊安雪走了，简单的收拾了一下东西，就踏上了前往沙长市的路，也确立了自己的目标。
    沙长市梅林路8号。
    何昱接到了马宇的电话之后。
    “何昱，一些科技厂商想安排一些货，放在你品鉴式带货上。”马宇与何昱也是私交不错，交流起来也很直接。
    “行是行，不过，我会亲自体验产品，甚至会拆开产品看一下内部，当然不会泄露。”何昱想了一下，也就同意了。
    “行，我会告知他们的。”马宇对于何昱的认真沉吟了一下，表示明白。
    两人闲聊了几句，何昱这才挂断了电话。
    “给粉丝也发一个消息？”何昱挂断了电话之后，沉吟了一下，想到了一直在支持着自已的无双粉丝团，他感觉应该也要给粉丝团发一则消息。
    当然，他不是通知粉丝团自已要直播带货了，而是想告知一下粉丝团，粉丝当中要是有着一些合适的产品，他其实也是可以品鉴宣传一下。
    当然，前提是质量过硬。
    反正一个也是带，两个也是放，干脆这一次搞成粉丝的福利好了。
    何昱想到就做，第一时间联系起粉丝来，他手机里有两个联系人。
    一个是主播老乡冯小年。
    另外一个是当时在飞驰人生上认识的一群富二代头头，游舟，只不过，现在好像游舟已经开始转变成富一代了。
    另外一边，无双粉丝团内，其实也是在热烈的讨论着，而讨论的核心，正是之前‘卑微’聊天的延伸。
    “想想有哪一些货啊，筛选一下发给偶像啊，别让他净整一些有的没的，别人是想着如何把粉丝转化成经济，我们的偶像简直不走寻常路，净搞我们玩不起的东西，我先来，推荐一款dig无人机，便携最新款。”
    “能把事情做到这份上的，感觉除了我们的偶像没其它人了，我也推荐一款，绿米集团的手机，性价比很高。”
    “推荐一款，为华集团d14电脑”
    “清单进度得快一点，还有没有，我汇总一下准备发过去了”
    冯小年作为粉丝团的发起者，看着粉丝群内的聊天，他也是一边纪录着，准备着这一个名单。
    推荐的人并不多，不过，基本上都是一些耳熟能详的主流产品。
    凌凌总总着十几款，费空奇看着无双粉丝团里的推荐，他好几次想敲击键盘，发出自已最想推荐的东西。
    也就是自已的山林散养鸡，可他好几次欲言又止，最终都没有开口。
    因为他真的很崇拜何昱，在他的心中，何昱要带的货应该都是科技产品，对于他的鸡，感觉拿不出手，对于何昱更像是侮辱。
    所以，他想敲击键盘发出去，可是都不敢，因为他感觉自已的山林鸡就像是玷污何昱的科技水准一样。
    “算了，努力再想想办法自救，实在不行，也只能放弃了。”费空奇坐在了大棚里，他抬头看了一眼山林，里面若隐若现自已的散养在山林的鸡，不时的会出现几只。
    最后化成了一声叹息，声音有些落寞。
    正准备关掉笔记本电脑，可是突然冯小年发出了一些消息后，瞬间让他为之一震，最先发出来的，是冯小年，而他的注意力也在冯小年的消息上。
    “刚收到偶像的短消息，如果你们手头上有自已做产品的，可以寄给偶像，不过，偶像也说了，质量过硬是前提。”
    “可惜我不是搞科技的，要不然偶像一带货，绝对妥妥的。”
    “楼上的，你注意消息的内容，要求质量过硬，我虽然是搞科技的，但我不敢寄，估计寄了也是白瞎。”
    “这一次我们不用担心消费不了，有这么多货，妥妥的。”
    费空奇看着群里的议论，内容很多，可他的目光只落在了最上面的那一条，死死的盯着一张经过了隐藏号码处理的图片。
    认真来说，应该是几个字，只有着产品，并没有着高科技产品。
    这让他沉默了许久。
    “我刚好要去沙长市，开拓一下市场，送？不送？”费空奇真的很纠结，仿佛天使与恶魔在纠缠着。
    不过，沉默了许久，他有了决定权。
    哪怕就算不行，他也无所谓，权当给偶像一些土特产。
    他真的不太期待，自已的鸡会上偶像的带货直播，甚至他感觉送过去，估计都会被处理掉，毕竟，因为这并不是什么科技产品。
    他原本就要去一下沙长市，现在他能破冰办法办能期待沙长市的餐饮企业了，他想去寻求一下机会。
    这让他看着地址，也是动了送过去的心思。
    甚至想了想，他拿着一个铁笼子，又捕捉了五只鸡，小心的分隔了起来。
    第二天，早早的起床，先是供了一下食料，这才离开了养殖场，开着一辆皮卡车，朝着沙长市而去。
    何昱一大伙人，经过了一天研究测试着机械巨熊，晚上加班又改进了一波。
    第二天，伴随着杨浩与贾无敌互怼的声音，一众人走出了休息室。
    杨浩与贾无敌的互怼，谁都只是看了一眼，就没有管，这两个大佬神仙打架，其它人还是不要掺和，这已经是默认的规则了。
    何昱搞定了简易的机械巨熊，又加上了仿真皮毛后，也没有急着去研究。
    “道长，这是庆祝我们又完成了一个阶段，今天吃鸡么？”
    何昱看着天松道长正在摆弄着一个铁笼子，里面有着五只鸡，活鸡他已经不是第一次在这里见到了。
    毕竟，后勤主管天松道长与大厨刘虎的话来说。
    人生是短暂的。
    广厦千间，夜眠仅需六尺。
    家财万贯，日食不过三餐。
    对于食物，永不将就。
    新鲜的食材，是美味保证使用方式最多的一种。
    刘虎说的很复杂，何昱只听明白了一件事情，那就是刘虎对于饮食是有要求的。
    所以，他对于这里出现了活鸡、活鸭之类的，从来不惊讶，不只是刘虎手艺精湛，现在的天松道长也是学到了刘虎几分精髓。
    刘虎忙碌的时候，天松道长做的饭菜虽比不上刘虎，但也是异常可口。
    “咦，这鸡应该是正宗的走地鸡啊，而且应该是全天候散养的”刘虎被关在笼子里的活鸡，整个人也是流露出一丝奇异之色。
    作为三代顶尖大厨云集的家族，他从小就受过专业的培训。
    被逼的厨艺，并不快乐，可是有了研究当成了主业，他对于厨艺的研究，也是一日千里，日渐长进。
    也是乐意把厨艺当成一种兴趣去研究。
    所以，当看到了这一笼子的鸡之后，他来了兴趣，走到了笼子前，蹲了下来，认真的观察着，眼神也是越来越满意。
    “你怎么看出来是走地鸡，而且还是全天候散养的？”何昱倒是有些好奇，虽然他的研究加成极高，但是也有着知识盲区，这题对他来说真的超纲了，看了许久，都没有看出来。
    “这五只鸡的神态，是经常奔跑才有的，五只在同一个笼子里，依然保持着很强的攻击性，说明着平时根本不是集中喂食，而只有一个解释得通，那就是全天候散养。”刘虎对于厨艺也是说的头头是道。
    他本身就是观察能力极强，甚至他感觉自已的观察能力，应该就是从小被培养去观察食材，筛选食材锻炼的。
    再加上，他跟着何昱之后，就没有停止过研究厨艺，成长不小。
    一眼看着五只鸡，发现着一些问题。
    “我有时真的感觉你不去做厨师，有点可惜。”何昱再一次看向了笼子。
    这五只鸡在一个笼子里，攻击性好像真的很强，一只鸡卧在中间，其它四只各居一角，可是攻击的姿态从来没有消失过。
    “兴趣就好，研究才是一辈子的事，道长，你现在眼力真的强啊，挑的精品。”刘虎憨憨的摸了一下自己的光头，应了一句。
    说完之后，天松道长开口了。
    “这不是我买的，是粉丝送过来的，直接就放门口了。“
    如果是他买的，那听着两人的交谈就可以了，可这五只鸡，真不是他买的。
    说着，他还拿出了一只卡片，递给了何昱。
    何昱顺手接了过来，翻看了一眼，这才打开了像是明星片一样的折信，认真的看着。
    刘虎则是走近了笼子，捉起一只鸡，手拿捏着鸡的一对翅膀，另外一手不时的在鸡的身上按压着，越是按压，他的目光越是亮了起来。
    “这鸡真的不错，肉质细腻，喂养上有讲究，用来做烧鸡，盐焗，叫花鸡都不错。”刘虎把一只鸡放回了笼子，轻轻的拍了拍手，脸上出现了一丝兴奋。
    一个好的厨子，碰上了一个好的食材，总有一种难言的兴奋。
    “你认为这鸡真的好？”何昱慢慢的把卡片放下，转头看向了刘虎。
    “导师，这鸡绝对的好，比龙须鸡也差不到哪里去。”刘虎在厨艺这一块，还是很有自信的。
    很肯定的答复，让何昱轻轻的点点头，看了一眼笼中鸡，眼中也是有了决定。
    “是准备帮他销售？”天松道长看过这个没有密封的卡片，看着何昱的样子，眼神也是了然。
    “良心经营者不应该被埋没。”何昱没有多少犹豫。
    一旁的刘虎听的有些云里雾里，看了看何昱，又看了看天松道长，“怎么了？”
    “你自己看吧。”何昱随手把手中的卡片递了过去。
    刘虎顺手接过，看了一眼之后，眉头微微一皱。
    “这鸡真的很好”
    “我知道，所以我会帮他销售，而且是你来销售”何昱不怀疑刘虎的判断，想了想今天带货，他决定再加一项。
    甚至带货的人选，他都已经特色好了，就是眼前的刘虎与道长。
    道长给刘虎当助手，现场做一餐，效果应该不错。
    就像他说的一样，良心经营者，不应该被淹没。
    “我?”刘虎十分不自信的指了指自己。
    “对，午餐做一个全鸡宴，给他宣传一下。”何昱看着小卡片上，那一个详细的粉丝资料，什么时候加入粉丝团，因为什么加入，写的清清楚楚。
    语句与其说是诉苦，倒不如说这个叫着一个古怪名字的费空奇，对于未来迷茫了。
    这也让何昱沉吟了一下，就有了决定。
    刘虎轻轻的点点头。

第三百八十五章 别拉着我，我要揍死他
    在何昱决定下了不久，就带着人去了之前带货的那个主播厅，同时，还带了不少设备过去。
    当何昱到了的时候，王目与凌远早就已经来了，打了一声招呼，何昱就开始紧张的准备了起来。
    樊安雪也是带着一大堆的厂家来了，跟着来的厂商，都带着一丝笑容。
    因为他们看过合同，里面说什么费用，这对于他们来说，何昱的流量，简直就是给他们送福利啊。
    此时看着主播台前，调试着一些设备的何昱，厂商简直就像是看上帝一样。
    “我总感觉哪里有些不对，你帮我参谋一下。”王目自从来到了上一次何昱用来的主播台，看着上面摆放着不少的设备，何昱与团队的成员严阵以待，他突然有一种不太好的预感。
    “他不会是来真的吧？”凌远看着何昱，脸上也是心有凄凄，同样也是产生了不太好的预感。
    “可能性有多大？”
    王目面色一呆，转头看向了凌远。
    “八成。”
    可是凌远的回复，却是让王目瞬间咬牙切齿，差一点控制不住想掐死凌远的冲动，因为何昱调试了设备之后，直播已经开始了，显然交流的时机已经没了。
    “别慌，不是还有两成概率嘛。”凌远心中也是有点慌，毕竟，这可是他建议的。
    可是王目没有回应，而是瞪了一眼凌远，转头关心的看着何昱，因为何昱已经拿起了灵犀电池。
    “第一款产品，灵犀能源生产的一款家用锂电池，我们稍微进行测试一下”
    何昱说着就直接上手了，而同时，因为何昱的话，整个直播间的观众，却是有一种流泪的冲动。
    “太t不容易了，听到了家用，终于能买的起了。”
    “我们这些支持偶像买货的人是真的难，简直操碎了心，你们是不知道，我听到了家用这两字之后，心情那个激动啊。”
    “可以，灵犀能源就是偶像的公司，大力支持一下。”
    直播间的观众，冯小年、游舟等准备大出血的人，当听到了家用这两字之后，简直就是感动的想哭。
    可是他们刚刚有这个想法，随着何昱接下来的直播，看着从一个冒着冷气的手提箱之中，拿出的一件东西，何昱拿起了工作像是上手测试。
    接下来要生的事情，只见何昱拿着一个电表之类的东西，链接在电池上，而且面向观众显示屏，出现了一则数据。
    “低温下电池性能明显恶化，放电平台下降、输出功率减小、可用电量衰减，就一个低温，就有很多不足。”
    “能量密度高，理论能量密度可达2600wh/kg，有点差。”
    “造成的污染级别有些高，没有达到我的理想值。”
    随着何昱一句又一句的开口，直播间的弹幕，都没有了，因为他们有些搞不懂何昱的路数。
    “灵犀能源是偶像的公司吧？”冯小年有些迟疑。
    游舟适时冒泡，用着十分不确定的语气，“好像是。”
    “我听着感觉灵犀能源就是偶像的仇敌。”
    两个大佬都如此了，更不要说一些普通的粉丝了，简直感觉自己日了狗了，在群里言论近乎十分的统一。
    而何昱这一番言论，简直就是仇敌实锤了。
    “高温安全性倒是过关，不过结合着其它的，这一款电池，还有着很多的不足，真不知道什么勇气，以这么一款缺陷产品投入市场给消费者，这简直就是对消费者的不负责“
    何昱一波接一波的测试，还有说出的话，让原本一群喜笑开颜的厂商，一脸目瞪口呆。
    灵犀能源是谁的公司，这些老总或者是过来的负责人一清二楚，可是何昱喷的灵犀一无是处，他们能不心虚么。
    因为他们的产品，好像也是推广带货啊。
    这t要是碰上自己的产品，是不是也会如此，这一个问题，在所有厂商负责人与老总脑海中滑过。
    不过，他们想了想，还是决定观望一下。
    樊安雪也是呆了，如之前给何昱做带货的安排一样，呆的很彻底
    大哥，这是你的公司啊，有这么踩自己的公司的，检测而已，你说的那些缺陷完全是可以接受的嘛，也可以等上市再完善嘛。
    樊安雪无语了，整个人懵懵的看着何昱，这t可是何昱自己的公司，可是一上来就这么开喷真的好么。
    “大哥，灵犀能源是你的公司啊，你悠着点”
    “轻点喷，偶像这可是你的公司啊，灵犀老总好像也在现场，是不是要爆走了。”
    何昱测试完之后，进行了一个总评，而总评完之后，他看向了眼前的直播手机，直播内的弹幕，让他楞了一下，目光不由的抬头看向了王目。
    “别拉着我，我要揍死他，t的，太欺负人了，有这么吐槽自己公司的吗？”王目咬牙切齿，差一点控制不住的冲了上去，低吼着朝着凌远开口，不过动作倒是没有真的上去。
    何昱抬头看了一眼王目，此时双眼瞪大，目光灼灼的死死盯着自己，双拳紧握。
    槽了。
    看着王目大有一种控制不住要揍自己的冲动，让他心头微微一突。
    他不担心其它，就担心王目会撂担子不干，他都不知道找谁去当灵犀的总经理。
    在这一个心理的迫使下，强大的求生欲也是第一时间涌现。
    “其实上市的决定并不是老总能决定的，主要是研发，是因为研发的不负责，才导致了这一款不太完善的产品上线”何昱现在的求生欲还是ok的，看着只有着王目与凌远两人，他感觉这一波求生就很到位。
    而观众也认为很到位，甚至就差给何昱扣666了，这一波反应还是机智的，研究又没有在现场，完全就是想怎么甩锅就怎么甩锅。
    可是事实好像就不如何昱与直播观众粉丝的愿。
    因为何昱旁边一直没有说话，帮助着何昱测试的闪亮光头，在听到了何昱这话之后，开口了。
    “那个导师，这电池是我主导研究的，当时我征求你意见的时候，你太忙，就让我安排，我就”刘虎弱弱的举了一下手，就像是一个好学生一样。
    让原本侃侃而谈的何昱面色一僵，隔着屏幕都透露着尴尬。
    “呃这电池销售推迟，等我们研发完善再说，发生了一些小的插曲，来来来，我们来看看那下一个货。”何昱硬着头皮，想跳下一个话题。
    何昱这一波扣脚一样的操作，真的把冯小年、游舟在内的所有人看呆了。
    “在线翻车，这一波真的醉了，切换的真够生硬的。”
    “我们到底能不能买到货，这不是买不买的起，而是偶像要求太严格了，直接就回炉再造了。”
    “希望你不是乌鸦嘴，接下来的产品不会回炉”
    甚至无双粉丝群里经过了最初的讨论之后，瞬间也是想到了一个问题。
    这一款电池，直接被何昱打回了原型，准备回炉再造，就不是买不买得起的问题，而是根本不卖。
    而一些厂商看着这一幕，也是惊了，一个个凑到了樊安雪的身边，七言八语着。
    “那个安雪啊，我们的产品不上线让何院士带货了，他蛮辛苦的，我们决定自己销售。”
    “对对对，我们自己能行。”
    厂商说的很坚定，他们是真的怕了，自己的公司都能这么找问题，更不要说他们了，没见那一个灵犀能源的老总面色都青了，简直就是想打人。
    显然灵犀能源的老总也没有预料到会发生这样的情况。
    他们是真的怕了。
    “”
    樊安雪看着一张张紧张凑在自己面前的脸，不知道说些什么好。
    太难了。
    樊安雪心中也是轻轻一叹，给何昱带货真的是地狱模式，因为完全想不到会出什么状况。
    喷自己家公司，这操作在没有见到之前，哪里见过，简直就是新世纪奇观，活久见。

第三百八十六章 做企业就要坚强
    “我们来看一看下一件货，天磁汽车最新的suv类型，这一次我们先从内部看起。”
    “外观与内部的设施偏硬朗，这说不上好坏，看各人喜欢”
    何昱说着，而说着的时候，却是让陆贡轻轻的吐了一口气，因为这车的原型，就是他设计的，他也担心出现刘虎那样的情况。
    “我感觉要槽。”凌远看着何昱转换了一个区域，那边正停着一辆天磁新款的suv。
    而何昱介绍了一些情况之后，又开始拿起了工具，直接居然现场开始拆车。
    “蛮好，指不定你也可以得到一波完善。”王目现在倒不像之前那样的心情，让他心情变好的原因，只有一个，那就是何昱的一句话。
    那就是会帮灵犀能源完善电池。
    这对于他来说，无疑是一个好消息。
    “去你的，你是刚加入不一样，天磁汽车有问题估计只能自已解决了。”
    而凌远显然也是知道王目心情不错的原因，那就是何昱出手解决灵犀电池的问题，他看着现在网络上的风评就知道，这不仅没有减少着灵犀能源的评价，反而越加的粉丝对于灵犀能源的评价是持续走高的。
    毕竟，这可是何昱亲自完善研究的，他们这些粉丝不相信谁，也不可能不相信何昱。
    可是他与王目可不一样，王目是新手，他可是老手，何昱未必会像对王目一样，帮自已解决技术性问题。
    何昱认真的看着设计图，眉头微微一皱，瞬间就让凌远感觉不好。
    “内部的设计还是有些缺陷的，还可以优化一下，这车暂时推迟销售，完善好了再上市”何昱看了看设计图，又看了看自已随手拆开的天磁巨剑suv，近乎是解剖式的。
    抬头开口说道。
    而随着何昱的这一句话，瞬间也是让旁边的一大群的经销商面面相觑，脸上流露出庆幸，一个个默默的把自已的产品拿在了身后，不想流露出一点。
    樊安雪也是一拍自已的脑门，脸上流露出一丝强烈的无语。
    就知道。
    樊安雪好像对于何昱这样的决定，一点也不意外，心中轻轻一叹，回头看了看远远站着的一众经销商，正瑟瑟发抖的看着何昱，她就十分的无奈。
    要说带货主播，谁能有这么大的杀伤力，除了何昱估计也没谁了。
    而直播间的观众听到了何昱的话之后，也是懵了，他们之前就有一种预感，可是当听到了何昱销售延后之后。
    “完了，我感觉上次是买不起，今天估计要没得买。”
    “我感觉十之八九，我们这一届观众是真的难。”
    观众也是无奈了，之前灵犀电池被批评的一无是处，现在天磁汽车又被何昱延后，看着何昱认真对于产品的评估样子，他们均感觉自已想买何昱带的货，是真的难。
    “没有的事，后面还有很多的货，怎么可能没有产品买，总有一款适合你们的”何昱看着直播间里面的弹幕，充满着自信的开口。
    何昱说着拿着手机，走回了主播台，慢慢的把手机放回了架子里。
    开口之后，他的目光落在了樊安雪身上，眼神带着询问，仿佛再说，新的产品可以拿上来了。
    可正是这么一个眼神，让樊安雪面色无奈，转头看向了厂商。
    厂商的负责人原本看见了何昱的眼神就感觉心中发颤。
    随着樊安雪的眼神，瞬间又让厂商齐齐后退了一步。
    一幅别看我，看我也没用，做企业就要坚强，要靠自已的样子。
    “那个，厂商说要做企业就要坚强，要靠自已，不想走捷径。”
    让樊安雪无奈的转头，一脸无奈的看向了何昱。
    她已经再一次做好了挂零的准备，因为她可是清楚的知道，何昱的带货直播除了灵犀能源与天磁汽车，就只有她身后的一众厂商。
    可是现在一众厂商怂怂的样子。
    显然是被何昱的‘铁面无私’搞怕了。
    能不怕么，何昱自已的企业都能喷的这么惨。
    更不要说他们了，他们敢保证，自已的产品一上去，绝对不可能有什么特殊待遇，刚正不阿何院士的形象早就烙进了他们的心理。
    “”何昱看着樊安雪的表情，又转头看了看一大众厂商，而他的眼神，又是让一众厂商齐齐的退了一步。
    而何昱看着这样的表情，心中明白了，这些厂商应该是指望不上了。
    “神t做企业要靠自已，这些厂商被偶像搞怕了，其实也正常，这样的检测强度，谁不怕，看来这一次我们买货的希望要泡汤了，被偶像这么一搞，没货带了。”
    “其实也不能怪偶像，偶像只是对于产品质量要求高，要不然我们也买不到质量这么好的天磁汽车，更不会让利千亿给天磁汽车车主。”
    “没怪，我只是对于这一次钱没有花出去，很苦恼，支持无门啊。”
    “上一次买不起，这一次没得卖，闹心。”
    想支援何昱的无双粉丝团一个个轻轻一叹，这样追求着质量至上的偶像，让他们心中越加的喜欢，可是面对着这种支援无门的落差，造成了极为复杂的心理。
    哪怕就是冯小年，游舟其实也是无奈了，他们有钱吗？答案是肯定的，他们有钱
    可是面对着何昱这样的人，有钱有用吗？答案同样是肯定的，没用。
    有钱的快乐，普通人或许不懂，可是有钱花不出去的伤悲，普通人同样无法理解。
    冯小年与游舟各自在不同的地方，也是轻轻一叹。
    可何昱也是呆了一下后，转头看了一眼刘虎，示意了一下，而刘虎与道长也是了然的点点头，走向了一旁。
    “大家不用担心，先看一个赣城的宣传片，宣传片之后，我还有一件货要带，是一名粉丝寄过来的，通过了检测，可以直接销售。”何昱看着一众厂商，也是知道指望不上了。
    不过，还好的是，之前粉丝寄过来的鸡，被刘虎这个专业的人士评估了一下，之前也是决定了要带货。
    而何昱的话，也是让一众直播观众瞬间精神一震，特别是何昱开口之后，瞬间更让粉丝目光流露出灼热。
    何昱插入的赣城宣传片，也让韩强微微的松了一口气，他差一点就认为何昱对赣城也要下‘毒手’。
    还好他之前发的是宣传片，只是让何昱播放一下，没让何昱去评判，要不然，他感觉赣城也是难逃一劫。
    随着赣城的宣传片播完，何昱也是适时的开口了。
    “接下来，就是要卖的一个商品了，自然与时序敬畏而产生，它可以让你们认清明天方向的同时，亦不忘昨日的来处，接下来，就由专业的人员给你们介绍“
    此时的何昱显然把语言的艺术，发挥的淋漓尽致。
    哪怕就是樊安雪目光也是一亮。
    ‘我不用挂零？’
    樊安雪原本已经以为自已挂零了，可是当何昱的话，瞬间让她抬头，目光期待的看着何昱。
    而直播间的一众粉丝，也是目光灼热，因为他们听到了一个久违的词，经过了检测，这简直在何昱口中听到了这个词，简直就是恶梦了。
    “买，我的大刀已经饥渴难耐了。”
    “必须要买”
    一大群的观众，此时已经磨拳擦掌了，毕竟，想从何昱手中买货真的太难了，简直就是恶梦级别的，而这一个经过了检测，就让他们听的想哭。
    可是随着何昱接下来的直播，换上了一个光头上来之后，观众看着架起的一个便携性的器具，整个人都傻了。
    ps：推荐一本书：从封神开始一统万界，书友之作，可以去看一看。

第三百八十七章 下次谁爱来谁来
    观众看着一个光头在屏幕的中心，手法极为熟练的开始切着，特别是配合着这个光头的话，简直就是把他们听傻了。
    “春江水暖，刀鱼最鲜，夏天滋补，笋干炖鸡，秋季肥美，鱼头不容错过，冬日最爱，必是那热腾腾的火锅。”
    “随着人们的迁徙流转，食材、香料、配方和技艺也在浩淼的时空中穿梭、演变、再生，形成绵长而丰富的历史。”
    观众是真的一脸懵圈，甚至感觉自已的肚子，慢慢都不由自主的咕咕叫了起来。
    因为刘虎那充满着艺术气息的落刀，以及专注的眼神，还有着那滚滚的便携火锅，正雾气升腾，手法极为娴熟的落刀，把一块块鸡肉放进了火锅之中。
    随后，顺手又打开了一个包裹中的鸡。
    “盐焗，最好的莫过于广省沿海地区目前一直流传的海蒸法，产出了大砬盐，可以很好的消磨着鸡肉上的水份，而手撕是古老的吃法，可是却是最不会破坏盐焗鸡肌肉纤维的吃法，接下来，我再介绍一下家常菜，炖鸡。”
    刘虎一边说着，一边打开了盐焗鸡，然后戴上了手套，开始用手撕着，手法一如既往的娴熟。
    可是观众却是真的看懵了。
    “老子t不是在看科学家带货吗？怎么瞬间变成了吃播现场，靠，而且还播的这么好，我不行了，我得立刻去泡一个面吃，太难了。”
    “真的难啊，偶像说的经过了检验的产品，不会就这吧？”
    “十之八九”
    直播间的观众一个个真的无语了，这画风转变的也是忒快，前一秒还是科技感十足，甚至听着何昱说着明确明天的方向，又可以回顾昨日的路，以为是一个高端大气上档次的事物。
    可后一秒转变之大，科技现场直接变成了吃播，这跨度简直就是‘扯’着了他们。
    “”樊安雪也是懵了，看着刘虎现场开始了全鸡宴的表演，整个人也是有些懵圈了。
    而另外一边，南湖省彬城，此时费空奇正沉默的坐在了自已的养殖场里。
    他的面前坐着几个人，一个年轻的女子。
    “你爸妈是不是又让你来劝我别开了？”费空奇沉默了许久，看着眼前的年轻女子，不算漂亮，可也不算丑，只能说是中庸的外貌。
    “恩。”钟茗月轻轻的点点头。
    “所以，你的意思呢。”费空奇看着这一处的养殖场，山林之中有不少的鸡。
    “我已经辞了工作陪你一起。”
    钟茗月的话，让费空奇刹那间转头，看向了钟茗月，有些不太敢相信。
    “别这么看我，我阻止不了你，还不允许我加入么，你教我怎么喂鸡。”钟茗月轻叹了一声，坐在了费空奇的旁边。
    费空奇看着钟茗月的表情，面色有些复杂，此时他这才有些明白，或许自已回到了这里之后，钟茗月，其实也是抗了不少的压力。
    正当费空奇想开口时，他的手机突然响起了一连串的‘滴滴滴’的声音。
    这让他楞了一下，以为是手机中病毒了，要不然，手机根本不可能这么响。
    可当他拿出手机，看着通知栏里，一连串的消息，让他看了一眼之后，整个人都楞了一下。
    因为手机里面的消息，一连串都是阿理平台的销售信息，而且基本是都是几只几只的下，这让他整个人都有些懵了。
    “又是那个经销商？这么可恶？”钟茗月坐在费空奇的旁边，凑了过来看着费空奇的手机，眉头微微一皱。
    她想到了费空奇口中的经销商，这让她心中很怒，因为这经销商简直就是阴魂不散。
    “他没有这么大的能量，这么多单，起码也要几百万”费空奇同样眉头皱起，不过，他与钟茗月的皱眉不同，他是有些想不通，怎么突然有这么多单来。
    “那总不可能无缘无故吧？”钟茗月有着自已的看法，开口之后。
    “你提醒了我”费空奇因为自已女朋友的话，仿佛想到了什么，第一时间拿出了手机。
    立刻熟练的进入了一个直播间，他原本之前是想看的，可是最近一连串的事情，让他也没有什么心情。
    而当进入了直播间之后，他立刻看着一大群人聚拢在一起，原本的科技气氛都变了，居然像是搞成了聚餐，这让他有些懵，看向了直播间的弹幕，而内容更懵了。
    “我靠啊，说好的科技直播带货呢，怎么就吃起来了，偶像，你注意一点形象，你是院士啊”
    “不行了，靠，白天放毒比晚上更可恶，晚上还可以吃宵夜与烧烤，白天能干嘛。”
    “看着偶像吃的这么香，我下了五只。”
    费空奇看着不停晃过的弹幕，又看着自已手机不停的响起消息，脸上流露出明悟。
    “你偶像帮你带货了？”钟茗月眼神若有所思。
    “恩。”
    费空奇看着不停响起了订单，又抬头看了看直播。
    自已送鸡过去，原本只是抱着一丝丝的念想，他根本不抱希望，可是看着何昱的给力吃播。
    他突然有一种想哭的冲动，这一路上，他迷茫过，失望过，同样也有着很强的落差感。
    可是看着眼前的这一幕，他的脑海之中冒出了一句话。
    星空不问赶路人，岁月不负有心人。
    费空奇眼神慢慢的坚定了起来，他感觉自已真的没有崇拜错人。
    “谢谢您。”
    费空奇看向了沙长市的方向，喃喃自语，眼神流露出强烈的感激。
    巨大的落差，让他有一种从地狱到天堂的感觉，而造成这一切的就是那个不以年纪论成败，而以行为动世人的何昱。
    费空奇有着巨大的落差，同样在现场的樊安雪同样有着极强的落差。
    “没想到，老娘最终还是挂零了。”
    樊安雪做梦也没有想到何昱最后居然是卖家禽，更没有想到，何昱根本不是用自已的链接，而是挂了一个链接。
    换一句话来说，她‘不出所料’的挂零了。
    真的难，下次谁爱来谁来。
    樊安雪整个人真的发懵的，她发誓下一次再也不来何昱的带货了，谁要来谁来，因为实在是太难了。
    简直就是把不按常理出牌发挥到了极致。
    不过，接下来的一句话，又让樊安雪有些懵懵的看着何昱，更加的坚定了自已的心思。
    “对了，我有一个朋友，新拍了一部戏，人民的正义，大家伙可以去看看啊，我听说我那朋友，五十集的床戏”
    而转化成吃播的何昱，突然想到了什么，抬头看向了直播手机，说出了一句让杨浩爆走的话。
    “别拉着我，我现在就要去现场打爆他，让他知道什么叫花儿这么红。”正在圆形大楼楼顶晒着太阳的杨浩，在听到了何昱的话之后，简直就是炸了，一幅控制不住的表情。
    在他看来，何昱简直就是哪壶不开，提哪壶。
    而这时一双毛绒绒的手搭在了杨浩的肩膀上。
    “二大爷，别气，有我陪你呢，而且大爷说的也是事实啊，你要面对”
    “老子要不是打不过你，我现在都能把你怼死，你个熊瞎子”杨浩恶狠狠的看着贾无敌，此时外型上与普通的巨熊，真的没有太多的区别。
    “打不过我，你就接受现实吧。”
    贾无敌很人性化的坐在了杨浩的旁边，从背影来看，一人一兽显的是那么的‘友好’。
    可是贾无敌的话，换来的却是杨浩的一个白眼。
    等老子的个人装甲。
    杨浩心中嘀咕着，没有说话，只是默默的坐在楼顶的椅子，看着直播里，因为许多人因为何昱的一句话，形成的一条条弹幕，让他有些怀疑人生。
    现在自已五十集的‘床戏’，好像闹大了啊。
    旁边还坐着一个像是欣赏着太阳的巨熊，一只熊手搭在他的肩膀上。
    杨浩一脸忧郁的看着太阳，这画面哪怕他是当事人，也是感觉很刺激，现在他要做的事情就是要苟住。
    多看书，多看报，少吃点零食，多睡觉，避免与贾无敌冲突。
    稳住别浪，我能赢。
    杨浩也是暗自给自已打气。
    ps：今天两更了，有点事耽搁了。
    有一个老朋友发书了，书名：开局召唤一只小骷髅。
    推荐一波。

第三百八十八章 质量检测
    樊安雪则是带着一众早就已经瑟瑟发抖，急不可耐离开的厂商走了。
    “这些厂商真的很没有梦想。”何昱轻轻的撇了一眼这些厂商，嘴角也是有些抽动，他有些庆幸，‘突发’的情况，让赣城韩强给自已的宣传片是那么的重要。
    要不是这个宣传片，他自己就要尴吹几分钟给刘虎创造一些时间。
    虽然他能说，但是尴吹，他还真的有些接受不了。
    现在看着一众厂商离开，他当然要吐槽一下。
    没有梦想。
    随着厂商的离开，代表着何昱的直播接近了尾声。
    网络上，许多人却是因为何昱结束直播时说出的一句话，让观众细细的回味着。
    “五十集的床戏”
    何昱的一句话，在许多看直播的观众之中，想入非非。
    怀疑开车，可是却感觉没有证据。
    不过，也是在怀疑开车之中，何昱结束了直播，只留下了一个怀着极强念想的结尾，让许多的人对于何昱所说的‘五十集床戏’真的有着很强烈的期待。
    并第一时间上了热搜，而且排名直冲前几。
    刚刚来到了沙长市的孟偏，飞机一落地，无意中看了一眼手机，
    那蹭蹭蹭往上涨的热搜，也是楞了一下。
    “五十集的床戏？这运营能力，不得不说教授就是教授啊”孟偏现在对何昱也不叫何总了，因为他慢慢的摸清了何昱的性子，一心专研学术，根本不太在意其它。
    这一个热搜，让他的目光微微一亮，甚至感觉接下来的宣传计划都要变了。
    被何昱这么一提醒，他瞬间感觉自已捕捉了一个宣传的亮点，那就是何昱所说的五十集床戏，一切围绕着那个五十集的床戏来安排。
    何昱非主流的带货直播的热度慢慢的消散。
    不过，因为一则为华集团的公告，却是让许多的厂商第一时间艾特着何昱的粉丝团体。
    “谢谢不杀之恩”
    为华集团最先发布，随之dig，大米等一流的科技厂商也是第一时间发布了动态，内容与为华集团的类似。
    一切的起因，还是因为无双粉丝团开始汇总的推荐名单，随着被一些粉丝上传到网络上，这些一流的科技厂商，看着何昱带货直播上，被心态搞爆炸的一众人。
    许多的科技厂商都是抹了一把冷汗，因为差一点，他们就上了何昱的带货直播。
    何昱是谁，这可是华国最为顶尖的科学家，可以说何昱在科技领域，新生代中，自已称第二，没有敢称第一。
    而这个新生代可不是指二十、三十岁，而是四十岁以上的阶段。
    何昱在科技领域的权威，真的很少有人撼动。
    而他们的一些产品，差一点就上了何昱的带货会，能不惊嘛。
    在铁面无私的何昱面前，他们的产品缺陷估计要被暴露无疑，这哪能不怕。
    甚至他们听说内部的消息，一众过去现场的厂商，一个个慌不择路的下架自己的产品，一结束迅速的离开。
    被搞的心态炸裂。
    一个个说出‘做企业就要自个坚强’的话，就说明着何昱的威力。
    不过，同样的，有着许多小的科技厂商，当看着这一幕之后。
    却是产生了另外一个不一样的心思。
    “如果说我们的产品通过了何院士的检测？”
    何昱的带货直播，其实给许多的一些挣扎求存的科技厂商，产生了一个思考。
    那就是如果自已的检测过关，质量过硬，那是不是意味着自已的公司就会迎接着更强的发展契机，从而打破一些巨头挤压式的生存空间。
    甚至随着这个想法的出现，一个小型的科技公司老总，立刻艾特了何昱，把想让自已公司的产品，寄给何昱做检测的想法说了出来。
    甚至这一则艾特，在原本何昱就拥有着极高的热度，而且刚刚结束了一场直播，占据了多个热搜的前提下，这一则微博得到了许多人的转发。
    一些无双粉丝团的人在收到了一则微博后，也是自发的转发了起来。
    他们这一次虽然没有买到科技产品，但是总算是买到了货，也算是看到了何昱对于产品质量的态度。
    这种态度，他们还是很认可的。
    随着粉丝团的转发，甚至慢慢的传到了刚刚回到梅林路8号的何昱，从车上走了下来，被许多人艾特，贾无敌也是把提示推送到他这里。
    “检测质量？”
    何昱眉头看着自已微博下面，许多人转发，热度极高的一则消息，他看了一眼眉头也是微微一皱，想了想，默默的发布了一则消息。
    同意了这个所谓的质量检测。
    甚至还补充了一句，将针对检测的产品，出一个检测报告。
    说完之后，何昱就漫步的踏入了圆形的大楼里。
    扫视了一眼，并没有发现机械巨熊与杨浩，让他脸上流露出一丝意外。
    “无敌与杨浩人呢？”陆贡进来之后，扫视了一眼，并没有发现机械巨熊，也就是说贾无敌操控着不知去了哪一个地方，杨浩也没有在一楼。
    “应该在楼上。”
    何昱看了一眼漂浮装置，明显的少了一个重型的漂浮装置，这让他的眼神若有所思。
    想着，也是找了一个漂浮装置，踩了上去，朝着楼顶而去，其它人见状，第一时间跟上。
    不过，一众人上楼之后，就看到了一幅古怪的画面。
    只见楼顶上，杨浩坐在阳台的边缘，一揽无余的看着四周的风景。
    这原本不算什么，可是算上了旁边的一个毛绒绒的巨熊，一手搭在杨浩的肩膀上，一幅哥俩好的样子。
    让何昱与其它人对视了一眼，不由的流露出一丝古怪。
    “二大爷，你也别伤心，不就是五十集床戏嘛，有什么大不了的，男人，就应该对自已狠一点。”特别是贾无敌仿佛化身成为了一个人生导师一样，语重心长的看着远处的风景，劝慰着。
    “别说风凉话，下一次我带你剧组里去躺尸去。”杨浩没好气的看了一眼熊瞎子，现在他也是不敢怼过激，毕竟这t的不说那五百斤的重量，压在身上，会好好的享受着骨折是什么。
    就刚才他怼了一下贾无敌之后，贾无敌恐吓式开口，他这才知道这t眼睛居然是两把机关枪，名符其实的熊瞎子。
    一群疯子。
    杨浩对于何昱等人也是无力吐槽了。

第三百八十九章 曹伟的阳光
    “”
    郭征看着网络上何昱的热度，眉头皱起，作为军科大的教授，算是何昱的同事，可他对于何昱这个人，他是真的喜欢不起来。
    甚至看着何昱大出风头，他更是心生反感。
    可是这一切，何昱并不清楚，因为在直播之后，再一次慢慢的进入了一个平静的生活，研究的内容，继续的研究着量子卫星。
    刘虎也是进入了一个材料研究的领域。
    陆贡与冷珊则是辅助着两人，不时也要去学校带一带学生。
    而许凝珍随着吸收的知识越多，成长的速度越来越快。
    也让何昱省心不少，在真的有一些厂商寄了产品给他做测试之后，他也是没有犹豫，直接以最严格的要求，对于这些产品进行了检测。
    而这些产品当然没有任何一个可以获得他的检测证书，也让许许多多的企业知道，何昱的检测报告是真的难拿。
    也随着一些想蒙混过关，看着何昱反馈回来的犀利评语，一个个也是有些怂了。
    当处理完这些之后，何昱专心的研究着量子卫星。
    量子技术是真正的一个大量，量子卫星只能说是其中的一个分支。
    其中包括着很多的内容，甚至量子技术延伸出来可以成为武器。
    在何昱的心中，量子卫星只是他的第一步，而接下来的第二步，就是量子计算机，改变贾无敌的性能生态。
    让贾无敌的能力，彻底的解放出来。
    沉浸在研究的时候，何昱总感觉时间过的很快。
    不过，有一件事，还是让何昱慢慢的结束了研究，而是默默的走上了阳台。
    “分开半年了。”何昱看着燕京的方向，相隔两地，他对于温沫橙的思念从来没有停止过。
    而随着一个假期即将到来，开完了教学总结会之后，他就可以离开。
    他现在的心其实很迫切的想见温沫橙，不过，哪怕温沫橙没有说，可是他却知道温沫橙这半年的时间，从来没有闲着，而是一直在攻读着研究生。
    一个四年的学习，要压缩在半年，这过程压力真的很大。
    要知道，温沫橙其实也是‘科技实验室’的成员。
    这半年间，何昱看着‘科技实验室’里，温沫橙的提升，他的眼神就流露出疼惜。
    在这半年里温沫橙的提升速度之快，简直就是超出了他的预料，甚至比有着研究效率加成许凝珍成长还要快。
    自然而然的可以想象着温沫橙的努力程度。
    一路从入门级的研究员，在两个月之前，就已经成为了正规级研究员。
    越是如此，何昱越是想着去燕京，好好的陪一陪那个为自已两次提前结束学业的温沫橙。
    不过碍于温沫橙的强硬，他没有办法，只能默默的等着。
    哪怕就是周末想打一个飞的去燕京，都被拦了下来。
    正当何昱默默的看着燕京方向的时候，突然脑海中的一则消息，让他眼神里罕见的流露出精光。
    【恭喜宿主，温沫橙重大研究成果突破，成功提升市级研究员。】
    这让何昱脸上流露出一丝强烈的不敢相信，正规级研究员想要突破到市级有多难，他可是知道的。
    冷珊与陆贡成为正规级研究员已经很久了，可是至今都没有突破市级研究员。
    可是现在温沫橙依靠着一项重大的研究成果突破成为了市级研究员，那这一项成果真的很重要。
    要不然，不会成为除了贾无敌之外，第二个成为市级研究员的存在，至于之前的刘虎，其实并不能算是市级研究员，而是因为临时性的提升。
    可是现在温沫橙依靠着一项成果突破，却成为了市级研究员。
    铃铃铃铃
    正当何昱有些震惊这一则来自脑海的信息之后，他的电话响了起来。
    “昱，我成功了，我研究出来了一个新的方向”温沫橙语气十分激动，甚至让何昱根本没有听懂。
    不过，何昱只是安静的听着，听着电话那头温沫橙的喜悦，他的心情也是变的很好。
    听着心中魂牵梦绕的声音，何昱脸上不自觉的带着笑容。
    当温沫橙兴奋的声音，慢慢的消散下去之后，他适时开口。
    “所以你到底研究了什么新的成果。”何昱有些好奇的开口。
    可是随着温沫橙的话，瞬间让他整个人一僵。
    “淋巴癌抑制药物，按目前的评估，我们研究下去，可能可以发掘药物对于淋巴癌的治疗效果。”
    温沫橙的声音，让何昱打了一个激灵。
    他突然懂了温沫橙这半年来在研究什么。
    淋巴癌，是一种极难治疗的癌症，目前曹伟虽然从湘雅医院离开，回到了他最想回去的地方，但是那伴随的癌症，其实并没有治愈，甚至在离开的时候，曹伟那日渐消瘦的脸与身体，也是让他有些沉默。
    癌症是一种病，可是癌症晚期更像是另外一种病，那极快的扩散速度，对于曹伟来说，只能吃着药物抑制和进行着化疗，可是这两项，只能说压制病情的恶化。
    除此之外，他只能等到下一次的手术，要么就是寄望于医学奇迹，可是医学奇迹又岂是那么好碰上的。
    对于曹伟，这个为了阳光而降临在这世间，如今为了成为阳光祈祷活在人间的男人。
    何昱真的很佩服，有心想治疗好曹伟，可是这已经不是钱不钱的问题。
    按医生的评估，曹伟三到五年里估计又将达到之前的水准，也就是说，如果手术不成功，那可能只有三到五年可活。
    “你确定有这个希望？”何昱目光流露出一丝精光，他不愿意放弃曹伟这个人，不仅是因为曹伟帮助着自已管理着金乌基金，更是因为如今曹伟展现出来的博大情怀，让他深受触动。
    更是因为他在曹伟与边霞的身边，看到了自已与温沫橙的影子。
    就此一点，他就不愿意让曹伟离开人世，要不然对另外一半，太痛苦了。
    “确定，经常我多方的评估，这可能性高达八成，具体要因人而异。”温沫橙肯定的点点头，何昱语气的激动，她太能理解了。
    曹伟，一个为了成为阳光祈祷活在人间的男人。
    何昱对于曹伟的欣赏，从来不加掩饰，甚至当时曹伟面对着近乎整个网络舆论的时候，何昱毫不犹豫的站出来力挺曹伟。
    就可见何昱对于曹伟的欣赏，男人之间的欣赏。
    “那我这一次回燕京，把曹伟带上，你帮他检查一下。”
    “好。”
    温沫橙脸上流露出淡淡的笑容，眼神有些期待，研究的突破，曹伟有了治愈的希望，再加上何昱即将来燕京，都让她的心情极佳。
    何昱与温沫橙又聊了半个小时，这才挂断了电话。
    “看来，去燕京之前，得去一下甘省，如果真的成功研制出来，那就是曹伟的阳光。”
    何昱挂断了电话之后，脸上挂着笑容，显然也是心情不错，温沫橙的一通电话，真的解决了他的一个心结。
    世间人千千万万，可是曹伟却是他熟知，甚至是佩服的一个人。
    现在边霞与曹伟的情况，与前世的自已和温沫橙又有什么区别。
    经历过才知道那一份分别的痛苦。
    他也不想看到曾经发生在自已上的悲剧，又在边霞身上重演。

第三百九十章 一则消息
    “等这事曝光，沫橙受的关注将会不小。”
    何昱挂断了电话之后，突然想到了温沫橙的研究成果要是曝光出来，那将意味着，温沫橙的风险也会增加。
    虽然温沫橙身边因为他的关系，肯定也有专员保护，不过却不妨碍他搞一个保护温沫橙的东西。
    甚至他已经想到了一点，他的目光不由的看向了角落里一动不动的巨熊。
    此时安装了心跳探测仪，探测雷达，简直就是把这一个巨熊搞到了极致。
    “搞一条狗或猫？”何昱琢磨了一下，巨熊给温沫橙肯定不太合适，毕竟，这根本不能带出去。
    可是他却可以搞一条家常的宠物，比如狗或猫，不过目前的技术，好像也没有太多的战斗力。
    “老师，你要搞一条爆炸狗或者爆炸猫么？我可以帮你。”原本只是从何昱身边路过的许凝珍，突然听到了何昱的话之后，脸上流露出强烈的期待，看向了何昱。
    “没你的事。”
    “哦。”
    许凝珍有些遗憾的应了一句，又朝着刘虎所在而去，仿佛没有给何昱搞一条爆炸狗或者爆炸猫，而感觉到遗憾。
    不过，她的注意力，也是瞬间被正在测试的刘虎，手中的一个物体吸引了。
    “虎哥，这个材料再完善一点，做防弹衣真的是绝佳的材料。”许凝珍看着刘虎手中的一团像是橡皮泥一样的，轻轻的揉着，仿佛没有一点硬度。
    “目前不完善，很不稳定。”刘虎应了一句，揉了一下之后，第一时间把手中揉成了圆形的球扔了出去。
    只听见‘砰’的一声沉闷响声，只见那一个圆球根本没有像刘虎手中一样变形，反而像是一个铅球一样。
    而正在思考着温沫橙安全的何昱，听到了这一声巨响，也是走了过来。
    “怎么样，稳定性还不足吗？”何昱看着刘虎捡起了球形物体，轻轻一揉，再无刚才那种坚硬。
    就像是两个极端一样，一个极柔的面，一个极刚的面。
    在刘虎手中轻轻一揉就变形，可是刚才甩出去的那一刻，却像极了铅球。
    何昱对于这一点倒不是太意外，毕竟这么长的时间过去，他的量子卫星都已经到了第三版了，虽然刘虎的市级加持早就已经消失，但是在市级临时加持的过程中，刘虎还是取得了不小的突破。
    比如现在刚刚进入测试阶段的材料，这一个材料认真来说，做出来之后，还真的让何昱眼睛一亮。
    柔软性的足够强，而且受力极强之后，瞬间又会变成极硬的物体，甚至坚硬的程度，远远高于其它的物体。
    “这个物体，要是成熟了，用来做衣服？”何昱心思微微一动，突然目光一亮，想到了一个可能。
    “刘虎，你感觉这个材料还要多久才能成熟？”
    当何昱有了这样一个想法之后，转头看向了刘虎，以目前的材料特性来看，做衣服防护力是绝对的强。
    “不知道啊，导师，我的能力你又不是不知道。”刘虎摇摇头，这他可不敢打包票，他有着很强的自知之名。
    刘虎的话，让何昱沉吟了几许。
    “转移研究重心，先研究这一款材料再说。”何昱思考了之后，心中也是有了一个决定。
    而在军科大里面，郭征此时看着一个学术杂志，这是全球最大的科学杂志，自然。
    能在自然发表一篇杂志论文，可以说是许多学者的追求，起码他就是如此。
    不过，他现在看着全英文的杂志，里面站一个亚洲人，而发表的论文，却是让他目光流露出一丝羡慕。
    “曹元，一连就是两篇”郭征摇摇头，看着这个同样也就二十多岁的少年，不过曹远的经历，可谓是极为的华丽。
    从小就异于常人，进入了华科大的少年班，二十二岁就已经在攻读麻省理工的博士。
    这哪怕就是郭征看着这样的履历，也是一脸沉默。
    这与何昱不同，何昱就像是石头里崩出来的一样，而曹元从小就展现了异于常人的天赋。
    “或许可以那样”
    郭征看着曹元，脸上充满着稚嫩，与那个自己很看不顺眼的何昱，年纪相仿，这让他突然动了心思。
    他印象中何昱并没有在任何重量级的学术杂志上，写过任何一篇论文，相反之前好像还陷入了学术造假风波。
    虽然已经得到了澄清，但是何昱没有在任何重量级的学术杂志上，发表任何一篇论文，这是不争的事实。
    这让他想到了即将开始的学校教学总结会，他感觉自己有点说道说道的东西了。
    而同样的，因为两篇自然的杂志，也是瞬间在整个华国，甚至是整个世界引发了巨大的波澜，更不要说科学界了。
    对于曹元在自然杂志上，连发两篇论文，简直就是惊掉了许多人的下巴。
    哪怕就是许多企业也好，还是留学所在的国度也好，都抛出了橄榄枝。
    “双层结构，通过特定的角度，施加电场变成超导体？近乎零电阻？”聂强军对于海外的人才一直都有关注，当曹元的动静一出现之后，他瞬间就把一些相关的信息掌握在手中。
    曹元研究的石墨烯双层结构，简直就是对于石墨烯的重新定义。
    石墨烯作为新世纪才发现的新型材料，主要应用于电子领域如手机、液晶显示屏、电路板、超级计算机、电池、其他先进工业领域，可以说石墨烯的研究成果将彻底改变世界格局。
    “他的意思怎么样？”聂强军十分的严肃的转头看向了自己的秘书李征。
    “学成之后必回国。”李征清楚聂强军关心的是什么。
    “好，前有何昱，后有曹元，好，好啊。”聂强军严肃的脸，突然放松了下来，绽放了笑容。
    何昱的出现，帮助华国的多项研究，是真正的帮助着华国实现了一些科技的跨步。
    而现在，有着曹元的出现。
    沙长市，梅林路8号，何昱也是看到了华国引起巨大波澜的人，曹元。
    “曹元”
    何昱看着一份报纸，眼神中充满着追忆。

第三百九十一章 杨浩另外一种的‘钢猛无敌’
    “老大，这个人，强啊！”冷珊同样看到了关于曹元的新闻，脸上也是流露出一丝强烈的好奇。
    看着这个曹元引发的波澜，与何昱引起的相比，亦不差太多。
    更是有着许多的人在网络上询问着关于曹元是否会留在国外的消息。
    甚至刚刚出了风头的何昱，一时之间，消失的无影无踪，而是冒出了许多曹元的消息。
    “恩，不过我们的刘虎也不差。”何昱看了看刘虎，又看了看网络上关于曹元的新闻。
    同样作为材料研究者的刘虎，何昱感觉目前刘虎研究的材料而言，不比石墨烯电池差。
    不说超过曹元研究电阻无限趋近于0的石墨烯双层结构研究。
    可起码也是旗鼓相当，只是刘虎研究的方向与曹元不太一样，刘虎研究的材料范围更广。
    “我不行，比他差远了。”刘虎很谦虚，连忙挥了挥手。
    刘虎看着曹元在自然杂志上发布了两篇科学论文，眼神留出强烈的羡慕。
    自然科技杂志是世界最顶尖的科技杂志，许多研究者以发一篇论文上去为荣。
    这人一发就是两篇，真的让他十分的羡慕。
    “没说现在，你未来的成就不会比他差。”何昱倒是没有吹嘘，而是他真的认为刘虎成长一番后，未必不能期待一下的。
    原本的刘虎之前显然读错了专业，转变专业后的刘虎，整个人像是变了一个人一样，虽然还是与之前一样像一个铁憨憨，但是在材料的领域，刘虎的实力简直每天都在增涨。
    而且现在刘虎研究的材料，其实也很特殊，与曹元研究的石墨烯相比，只是领域不一样罢了。
    “真的么？”刘虎目光一亮，看了看在自然发表论文的曹元，又看了看自已，他的眼神也是流露出一丝期待。
    “你把这个材料研究出来，就差不多了。”何昱拍了拍刘虎的肩膀，脸上挂着一丝笑容。
    刘虎与曹元之间不得不承认，还是有着不小的差距。
    这差距说大不大，说小不小，就看刘虎什么时候能够对新型材料的研究突破了。
    刘虎没有说话，看似平静，不过，他的目光却是流露出强烈的灼热起来。
    何昱对于刘虎的样子，也没有多说什么，而是微微一笑，对于他来说，刘虎有着新的斗志，也是不错的。
    毕竟接下来，他要做的是，针对着刘虎的新型材料，争取在去燕京之前，研究一个相对成熟一些。
    他甚至已经想到了，到时让他那个族亲，‘女科技大佬’何琬凝设计几套衣服出来。
    毕竟，何琬凝自已可是还有着一个凝语服饰，他可是没有忘记的，而且一直在经营着。
    何昱心中确定了先让刘虎的材料研究稳住一个阶段之后，往后的几天，资源开始倾斜，带着一众成员，开始针对着刘虎的材料进行攻坚研究，争取最快的研究出可用型材料。
    毕竟，何昱自已也知道，量子卫星已经到了第三版了，一时半会不太可能有大的突破。
    可是刘虎刚刚研究可以测试的材料，提升空间蛮大的，在没有遇到新的瓶颈前，是快车道上的研究项目。
    随着何昱带着开始了攻坚研究，暑假越发的监控，六月份的到来，高考的临近。
    在何昱研究的这段时间，杨浩却是有些苦恼了。
    “吗的，现在谁都知道我是五十集床戏的主角了”杨浩在燕京苦着一个脸，呆在燕戏校园内，刚刚经历了一个同班男同学，打了一声招呼，而一开口，就让他整个人不好了。
    五十集床戏的主角，不知何时起，已经开始挂在他的身上，让他洗都洗不掉。
    这让杨浩总算有些想明白了，何昱之前为何会说，这五十集床戏的男主角，会让自已火一把。
    ‘老子真宁愿不要这种火。’
    杨浩整个人流露出一丝无奈，心中嘀咕着，这一种火，他真的宁愿不要，因为太难受了。
    每个见自已的人就上来说，拍了五十集床戏的感觉怎么样，是不是感觉身体被掏空。
    要不是被孟偏限制着，杨浩早就站出来证实了。
    不过他也不得不承认，随着时间的流逝，五十集床戏的演员之名，居然比他拍的前两部戏更火。
    甚至他面对着三十岁以上的观众并没有多少普及度，可是随着这个人设的出现，让他不只在30岁的观众，可是在四、五十岁的观众之中，留下了很深的印象。
    五十集床戏的演员。
    一个个看着自已的眼神，总是带着古怪，仿佛一个个都在想着，五十集床戏，不会被身体掏空吗？
    更为离谱的是，他居然接到了一些成人影片的邀请。
    这t什么跟什么。
    杨浩想到了自已最近的经历，他就很苦恼。
    而一切的源头，就是何昱。
    一切的一切，都让杨浩差一点爆走，他营造了这么久的刚猛形象，结果被何昱这么一搞，直接搞成了另外一种的‘钢猛’。
    五十集床戏的‘刚猛’。
    “总算要播了。”杨浩越想越气，不过想到了那一部电视剧总算要播，他感觉自已站起来的时候就要到了。
    起码让其它人知道，自已拍的此床戏，非彼床戏。
    “应该刚好首映那一段时间，昱哥暑假要来燕京，这一次他一个人来燕京，那我有搞头。”杨浩想到了何昱要来燕京，而且这一次没有带人，甚至听何昱说这一次是准备坐飞机过来，这对于他来说，简直就是一次极佳的机会。
    他要让何昱知道，花儿为什么这么红。
    没有冷珊跟着何昱回燕京，他感觉自已与何昱来一场儿时的‘快乐’，是一点问题都没有。
    不过，正当杨浩在思考着何昱的时候。
    此时何昱正在开着军科大的教学总结会议，原本是要散会的，可是一个教授站了起来之后，说出的一些话，就让他眉头微微皱起。
    军科大物理学院的一名教授，五十岁左右的教授，郭征。
    不过此时郭征的言论，却是他眉头皱起的根本原因。
    “华科大出去的学生，已经在世界顶尖的自然杂志发表了论文，而且一发表就是两篇，作为带着学校特殊班级的何院士，没有在任何一家重量级科学杂志里发达过论文，这对于我们军科大而言，是十分不利的，现在虽然还没有发生舆论危机，但是我们得提前应对，避免军科大受到影响”
    郭征面对着难得的机会，对于何昱近乎是毫不客气，语气看似平和，可是所有参会人员，看着郭征心中都明白。
    更不要说雷林这个军科大的校长了，此时看着郭征面色也是流露出头疼。
    钱源天也是有些诧异的看了一眼郭征，他有些没有搞清楚郭征是什么时候与何昱结怨的。
    而且看样子，这怨气还不算小。
    坐在何昱身边的钱源天倒是没有隐藏自已的想法，捅了捅就在身边的何昱。
    “你得罪过他？”钱源天看了看郭征，又看了看何昱。
    “我自已都莫名其妙的。”
    何昱低头拿着手机看了一眼郭征的履历，摇摇头。
    不得不说，郭征的说话水平还是有的，而且不低，虽然很明显的攻击着自已，但是无论是他，还是其它人却挑不出毛病。
    因为他是真的没有在任何的科学杂志上，发表过任何的论文。
    倒不是说他不能写，而是他根本没有时间去写那些东西。
    名，两世为人，他不在乎。
    利，现在拥有的钱财，早就已经足够他一生无忧。
    与其写那些科学论证式的论文，倒不如直接研究，上一世经历过，不停的写着论文，寻求着发表。
    这一世何昱想活的更加的简单，自在一点，陪伴着温沫橙，做着自已最为喜欢的研究，看着自已的民族更加的强盛。
    悠然自得的生活，悠然自得的研究，才是他最想要的。

第三百九十二章 我比任何人都想活着
    “所以说，我建议何院士起码写一篇论文，要不然，军科大在一些地方头都抬不起来，毕竟，看一看华科大出去的学生，现在一连在自然杂志上两篇”
    郭征显然早就已经打好了腹稿。
    何昱听着郭征的话，倒是诧异的看了一眼。
    这话其中代表的意思，其实很明显。
    前面还好，后半句却一直强调着华科大的学生，又强调了自然，意思就是他要发布的论文，起码不能低于自然那个程度。
    要不然，比一个华科大的学生都比不过。
    何昱很是诧异的看了一眼郭征，文化人动刀子，可不是简单的手拿一把刀就冲上去，而是真正的杀人不见血。
    “你不操心一下？”勒可也是坐在何昱的另外一侧，捅了捅何昱。
    “没什么好操心的，他说任他说。”何昱摇摇头，对于郭征的话，根本不以为意。
    勒可倒是诧异的看了一眼何昱，不过也没有再说什么，而钱源天显然听到了勒可与何昱的一个交谈
    如果他在意所谓的名声，或许自已真的要紧张了，可是他根本不在意所谓的学术发表，因为这对于他来说没有意义。
    此时，看着郭征侃侃而谈，何昱也只是感慨着学识越多，越应该保持心中的那根弦。
    他自已好像与郭征第一次见面，他现在都没有搞清楚，到底在哪里得罪了郭征。
    “军科大在各个项目都不弱于华科大，所以我们应该也可以，而且我们同样有着与曹元年纪相近的年轻教授，甚至比曹元更加的天才，我相信何院士绝对可以在这一块，让我们军科大不弱于人，争这一口气。”
    郭征铺垫了这么久，也是慢慢的露出了獠牙。
    最终看向了何昱，有些皱纹的脸上，挂着一丝淡淡的笑容，仿佛在说着这对于何昱而言，根本不算什么难事。
    郭征看着何昱的年轻脸庞，他相信以何昱的年轻气盛，何昱根本不可以不应下来。
    一旦应下来，曹元研究出来的划时代的石墨烯双层结构，这几乎是划时代的产物，又岂是那么容易超越。
    不过，他显然还是低估了何昱。
    “我印象中郭教授你也是研究材料的吧，曹元也是搞研究的，你从事着材料研究时间这么长了，你一出马，哪有曹元什么事情。”
    何昱可不会惯着郭征这种人，作为引导杨浩走上人生‘巅峰’的老师，虽然没有喝酒，火力没有全开，平时温文尔雅的形象，看似人畜无害，但是这是没有惹到他的前提下。
    郭征显然不算没惹何昱的范畴。
    而何昱不像郭征那种没有掩饰的开口，瞬间让全会场的人，目光均是看向了何昱。
    显然也是没有想到，何昱一点掩饰都不带。
    一个慢慢悠悠的戴着何昱的高帽，可是何昱直接反问一句，看着郭征慢慢脸色铁青的脸，钱源天脸上倒是没有意外。
    何昱本身就不是那种绕绕弯弯的，对于人欣赏就是欣赏，亲近就是亲近，永远没有那么的复杂的心思。
    钱源天与何昱相处起来，真的极为的舒服。
    看着一脸懵圈，显然没有想到何昱直接这么回应的郭征，也是不由的摇摇头。
    与何昱在畅天发射中心合作了半年，他自然清楚何昱，行为与心思都很简单，可是简单却不代表好惹。
    郭征面对着何昱完全没有按常理出牌，他一时也是不知道说啥。
    “如果就是这事，我相信郭教授肯定能处理的好的，也绝对能让军科大的地位不容动摇。”何昱看了一眼会议议程，其实早就已经结束了，他的汇报早就已经做过了。
    只是因为郭征这么一出拖延了一些时间。
    何昱说完也是开始收拾着东西，看向了主席台的雷林，眼神带着询问着是否可以离开散会。
    “散会。”
    雷林看了一眼郭征，没说什么，收拾了一下文件，说了一句起身离开。
    钱源天看了看懵在原地的郭征，淡淡一笑，站了起来。
    跟着何昱朝着外面走去，走在何昱的身边，“你这是真正的得罪他了。”
    “我已经不知哪里得罪他了，得罪彻底一点也好。”
    何昱淡淡一笑，这一次与郭征，算是真正的结下了梁子，何昱自已很清楚，可是他无所谓。
    他又不在乎得罪这个郭征，再说了，既然看样子自已不知何时已经得罪了郭征，那就得罪彻底一点，起码知道敌人在哪里。
    钱源天对于何昱的回应倒是没有什么意外。
    “对了，你准备去燕京？”钱源天像是顺口一问。
    “又想给我搞突然袭击，在院士会安排一波巧遇？”何昱显然不吃钱源天这一套，没好气的开口说道。
    这一次去燕京，除了太久没见温沫橙之外，还是有一些工作的事情。
    比如之前聂强军说的，华国研究院的会议，作为一名院士，他当然也要去参加一下。
    钱源天他可是很清楚的知道，也是院士之一。
    而且还是副院长之一。
    “你现在是越来越滑了，燕京见。”
    “燕京见。”
    钱源天带着笑容，被猜测到了表情也没有什么变化，与何昱聊着走出了会议室。
    甘省，新民村，曹伟看着越发壮大的学校，这里近乎已经成为了他统筹整个甘省金乌希望工程的总部。
    曹伟看着一个个孩子脸上带着灿烂的笑容，他的脸上不自觉的挂着一个微笑。
    可是推着曹伟驻足在操场边的边霞，肚子已经微微的突起，曹伟看着学生，她却看着曹伟，仿佛眼中只有曹伟一样，看着曹伟脸上的笑容，她沉默着。
    孩子，她也很喜欢，可是她更在意自已孩子的父亲。
    而被推行的曹伟，仿佛心有所感，突然间的转头看向了自已的妻子。
    曹伟伸手轻轻的拍了拍边霞的手，转头脸上的灿烂笑容从来没有停过。
    边霞没有说话，只是另外一只手盖在了曹伟的手中。
    ‘他平安的活过这一生’
    边霞看着曹伟撑过了手术，越发消瘦的脸，沉默了，心中产生了强烈的期望。
    “一生遇见了你，遇见了他，现在能撑到孩子的降生，我已经很知足了，别动了胎气，不好。”曹伟看着沉默中的边霞，脸上的笑容不变。
    反而开始宽慰了起来。
    “我没事，我只是想到了孩子要是降生，一定会幸福的成长。”边霞流露出一丝笑容。
    虽然曹伟撑过了手术，但是想着曹伟那随时可能会来的大限，她真的笑不出来。
    努力让自已保持着开朗的心态，按医生的指示，利用着肚子里的孩子，刺激着曹伟的求生欲望。
    可是曹伟的笑容不变依然灿烂，没有接话，而是转头看向了正在操场中的孩子。
    他哪能不知道边霞的意思，他比任何人都想活着。
    比任何人更想活在世间，为了成为阳光祈祷活在人间，是为那些贫困山区的孩子，亦是为了自已的孩子。
    可是他不敢说任何的保票，因为死神就在他的头顶，一直没有散去。
    他怕，怕自已给出了希望之后，会造成关心自已的人，更大的落差。
    所以，他哪怕比任何人都想活着，可却不敢边霞任何的保证，因为前路未知。

第三百九十三章 高考前的祝福
    人生不如意之事，十之八九。
    何昱同样也是如此，哪怕就是他带着现有的成员，全部扎进了，进度虽然快了许多，甚至突破了一个大的难关，让稳定性更强，但是距离着实际的应用，还有着很大的差距。
    “那你们继续研究，我去燕京了，材料突破了一大难题之后，应该问题并不大。”
    “去吧，我们绝对会完成材料的研究。”
    而冷珊，刘虎等人也是很有自信的保证着。
    “行，我期待你们的结果。”
    何昱收拾了一番，心情还是有些激动的，激动的当然不是研究成果，而是即将去燕京，不过在去燕京之前，他还要去一下甘省，毕竟他还要去看一下曹伟，要把接到燕京去，因为燕京的医疗条件才更成熟。
    这一次何昱没有开客车，而是拿起了一个机械猫，朝着飞机场而去。
    从重生之后，他就没有一直好好的休过假，这一次他决定好好的放松一下。
    了然一身，简单的背了个包出发了，按定好的行程，途经甘肃省，前往燕京。
    甘省何昱不是第一次去，甚至去过好几次，可是这一次去，他的心思却有着不太一样感慨，一切自然是因为曹伟。
    沙长市作为一个省会城市，机场不小。
    踏上了早就已经订好的票，登上了飞机，没有刻意的去选择坐什么舱，因为这种所谓的享受而言，何昱从来没有什么感觉。
    在登上了飞机，坐在了位置上之后，他默默的拿出了一本书，慢慢悠悠的看了起来。
    “要高考了。”何昱看着时间，抬起自已的手表看了一眼时间，他突然想到了什么。
    他突然好像自已欠了汉武市一个小女粉丝的高考祝福视频。
    当时，在衡山市的时候，他可是答应了那个叫袁凝的女孩，说高考的时候，寄一个视频给袁凝。
    现在临近高考，他感觉是应该找一个时间，录制一个视频给袁凝。
    “在甘省的时候录一下。”何昱想了一下，也不急在一时，只要在高考之前的一段时间，发给袁凝就行。
    而在甘省，他也会停留一段时间，在那里给袁凝拍好就行。
    “高中”可是何昱却是想到了另外一个问题，那就是他的高中，有着许许多多难言可贵的回忆。
    甚至他在想着找个时间搞一个同学聚会，或许也不错。
    何昱思索良久，刚刚坐下飞机，飞机还没有起飞。
    想了想后，何昱拿起了手机拔给了杨浩。
    “浩子，找个时间拉同学聚聚吧。”何昱直奔主题。
    高中应该是绝大多数人印象最深的一个阶段，高中比初中更加的成熟，又比大学更加的纯真，亦没有大学的纷纷扰扰。
    高中的同学情，现在回想起来，哪怕就是何昱眼中也是充满着回忆。
    甚至他已经想到了，到了甘省之后，录给袁凝的视频。
    “你怎么突然有这想法？”杨浩倒不是说抗拒着同学聚会，而是对于何昱突然提出来了这一个说法，让他整个人都有些懵神。
    “蛮久了，老同学见一见。”
    “行，我来安排吧，年底在赣城吧，那时人才集中，不过燕就也有一些老同学，可以小小的安排一波。”
    “恩，那就这样，我手机要关了。”
    何昱听着飞机开始了语音播报，也是简短的与杨浩说了一下，就挂断了电话。
    随着一阵强烈推背感，何昱坐上了飞机，飞往了甘省。
    两个小时后，何昱出了机场，拦了一辆的士，朝着曹伟建立的学校而去。
    这一次过来，他倒没有与曹伟打招呼，而是想搞一个突然袭击。
    北湖省汉武市，第三中学。
    这应该是汉武市成绩最佳的一所学校，对于许多汉武市的学子来说，这将是一个学霸汇集的地方。
    哪怕就是袁凝，学习成绩虽然很不错，但是她在汉武市三中，也只能勉强的挤进前十。
    临近高考，袁凝也是极为认真的复习着，最后的十来天冲刺，对于每个面临着高考的人来说，都是不能浪费的时间。
    临时抱佛脚虽然不提倡，但是不得不说，这是一个行之有效的办法。
    袁凝手拿着一个手机走进了教室，脸上看着手机，流露出一丝灿烂的笑容。
    高考越加的临近，她都以为自己的偶像已经忘记了与自己的约定，可是却没有想到，距离着高考的十天，突然收到了一则视频。
    视频是偶像直接发给她的，当看着视频的那一刻。
    袁凝真的感觉自己是最幸福的粉丝。
    “你在看啥？”
    “偶像发我一个视频，是高考祝福视频。”
    袁凝听到了声音之后，抬头看向了说话的一名女生，自己的好朋友，虽然她收到了祝福视频，但是却没有表现出什么高兴的笑容。
    袁凝其实心中已经有一种预感，自己可能收不到何昱的祝福了，毕竟，那当时更像是一句玩笑话，不过，当这一则视频真正的出现在自己的面前，她心中的喜悦，无法用语言去描述。
    袁凝看着视频里，虽然何昱给了自己的视频，视频里的另外一个人，让她脸上没有笑容。
    一切都是因为一个人，曹伟。
    被无双粉丝团亲切的称为曹校长的人。
    此时的曹校长显然不像之前收集的消息照片一样，温文尔雅，而是坐在了一个轮椅上，当看着镜头带着笑容，被何昱推着前进的曹伟，她内心真的很受触动。
    曹伟的消息近半年都没有怎么出现过，可此时看着曹伟的样子，袁凝也是有一种泪目的冲动。
    显然这个说为了成为阳光活在人间的男人，手术虽然成功了，但是病情并没有得到很好的控制。
    “你偶像真的给力。”
    袁凝旁边的女生，眼神流露出羡慕，这样的偶像谁不想要，起码她就十分想要。
    “偶像？袁凝，你还有偶像？”吕书程刚刚从办公室过来，最后的十天冲刺，他也想着多点时间陪自己的学生一起渡过，鼓励也好，监督也行，总之想陪着同学一起渡过高中最后的时光。
    吕书程真的很诧异，袁凝看起来文文静静的，根本不像是会追求星的人。
    袁凝追星他也是第一次知道。
    如果是之前知道，估计要好好的与袁凝谈谈心，可是现在临近高考，他想了一下袁凝的成绩，感觉算了。
    “老师，袁凝的偶像可不一样，她偶像还特地发来了一则高考祝福视频。”最初喊住袁凝的女生，看出了老师的表情，抢先了一步，十分羡慕的开口。
    袁凝是无双粉丝团的核心成员，是她想进都进不去的粉丝团体，
    这越加的让吕书程面色流露出诧异。
    “视频？能给我看看么。”吕书程更加的好奇了。

第三百九十四章 车已到站
    袁凝倒是没有多说什么，追星何昱，她一直以来都没有隐瞒过，只是老师与学生之间的特殊关系，她人缘在班里也不错，没人打小报告，造成老师不清楚这一点。
    接过袁凝的手机，吕书程有些好奇的看了起来，可是视频一入眼，瞬间让他楞了一下。
    无双粉丝团他不知道，可是何昱他是认识的。
    因为前一段时间还在感慨着，对比着何昱，他总感觉自己一生白活，做什么都是成功的。
    此时何昱好像正在一个学校之内，推着一个轮椅，轮椅上坐着一个人。
    随着视频伊始，让吕书程整个人也是被视频的内容吸引了，认真来说，应该是何昱的话吸引了他。
    “流过血才知生命可贵，拼过命才是人生起始，一生难忘的几段记忆，你的一生同样会经历许多次离别，你的一生，任何老师只能送你一程，车已到站，老师原路返回，而你将远走高飞，时间弥足珍贵，青春亦要无悔，记住你的高中生涯，那是无法言语的回忆，袁凝祝你高考顺利”
    “祝高考顺利。”
    吕书程看着视频的内容，没有太多假大空的东西，也没有什么励志鸡汤，反而一句句很接地气的话，让他真正的感同身受。
    只有经历过高中三年的学生，才知道高中三年的辛苦，作为老师，他同样也知道学生辛苦，他一刻也不敢放松，因为一放松，不仅是他丢失了作为老师的责任，更是对学生的不负责。
    “车已到站，老师原路返回，而你将远走高飞。”吕书程喃喃自语，他送了不知道多少批的高中生。
    可是现在看着这一句话，他却是感觉自己的眼框有些湿润了，这句话太像他与学生之间的关系了。
    学生的一生，自己只送一程。
    车到站，自己原路返回，继续带着下一批的学生，重走学姐学长的路。
    他作为老师，何尝不希望学生能远走高飞，翱翔于天空之上。
    “老师，谢谢您三年来的教导。”袁凝沉默着，良久之后这才开口。
    “老师谢谢您。”
    而站在袁凝旁边的女生也是感性的开口。
    可是吕书程原本就不行了，看着袁凝与另外一名女生真诚的看着自己的时候，他的心仿佛受到了很大的触动。
    “好好考，别让你偶像失望。”吕书程或许是从事教师以来，最为支持学生崇拜偶像的一句话了。
    可是这一句话，他却是很本能的说出来。
    然后说完之后，没有踏进教室，而是默默的转身离开。
    而袁凝与女生沉默的看着吕书程离开，背影消失在西部楼梯口。
    吕书程转身离开，走出了教学楼，看着有些空荡的操场，他这才抹了一把自己的眼框。
    “你的一生，老师只送一程，车已到站，老师原路返回，请你远走高飞，说的真好啊。”吕书程看着操场空无一人，天空之中万里无云，太阳直射大地。
    他以为自己够坚定了，可没成想，还是因为一句话脆弱，完全控制不住泪水。
    现在他想着自己班级的学生，那一个个年轻的脸庞。
    “时间弥足珍贵，青春亦要无悔。”
    吕书程是教语文的，听着这些话，话很简洁，甚至视频只有着十几秒，可是里面的表达出来的内容，却是让他真的感觉到了文字的艺术。
    让他不得不感慨院士就是院士，对于文字的运用，也是达到了炉火纯青的地步。
    不过，随着吕书程看过了这一则视频，更是有着许多的人看到了这一则视频。
    因为视频的起始，袁凝转发到了无双粉丝团里，不是炫耀，而是在之前就答应的，偶像要是发了视频，就一定要转发在群里。
    而无双粉丝团，人数众多，一传之下，根本隐藏不住，特别是临近高考之际，许多的老师看到这一则视频之后，一个个高三毕业的老师，都是有些控制不住。
    更不要说，学生同样也能看到。
    可以说，何昱也是在无意之中掀起了一场另类的风波，而且这一则风波越来越大。
    就像在赣城的一所学校里。
    一个操场，三尺讲台，站着一个四十多岁的中年男子，此时正饱含着激情，甚至带着激昂的怒吼。
    “同学们，最后十天，希望你们好好的冲刺，燕大华清燕工大，都将成为你们的舞台，你们的师哥在燕工大走向了华国顶尖科学家之路，就像他说的一样，你们的一生，老师只送一程，现在车已到站，老师们原路返回，请你们远走高飞”
    “时间弥足珍贵，青春亦要无悔，你们向师哥何昱学习，向院士何昱至敬。”
    赣城一中，虽然比不上黄岗，亦比不上许多名校，可是在赣城这一亩三分地上，却是一个真正汇集赣城顶尖学子的地方。
    而何昱的动态，作为何昱曾经的母校，自然关注。
    当看到了这一则何昱视频之后，校长也是立刻的找到了激发学生斗志的方法。
    第一时间在操场集合了高三的学生，甚至进行的全校的广播，一场慷慨激昂的演讲，随之而出。
    随着校长的沉默，没有学生议论，老师不用去维持秩序，同时，高一高二的学生，同样也是在教学楼，听着这广播，一个个青春的热血仿佛在燃烧着，一个个沉默的看向燕京的方向。
    “一个人让一座城崛起，有了标签，一个人，让一所学校拥有了魂”韩强作为观礼者，是他主动要来的，可是看着一名名学生，一位位老师，还有着站在三尺讲台上的校长，他也是不由感慨着。
    何昱的出现，让赣城向着科技都市发展，同时也让赣城一中真正的拥有着一种精气神。
    拥有这样精气神下的赣城一中，他相信追赶那些百年名校，真的不需要太久了。
    何昱身上有着太多的不可思议了。
    韩强看着赣城一中也是陷入了沉思，感觉赣城一中应该再扩建一下，更让这一股精气神融入到骨子里，形成赣城一中的文化，亦是赣城的一种文化。
    “可行。”韩强评估了一下这个想法，虽然短时间内根本不能看出什么，但从长线而言，这将是一个长久的事情。
    传开的何昱言论，也是在许多的高中进行类似赣城一中的激励打气，不过与赣城一中相比，没有了何昱母校这一层光环，显然差了那么一点意思。
    可就算如此，这一次的打气，也绝对是历年来最好的一年。
    刚刚从赣城过来甘省新民县的何昱，一来之后就让边霞顺手录了一个视频之后，发给了袁凝。
    对于外界的波澜，显然不太清楚。
    只是与曹伟一边聊着，一边在希望工程学校内闲逛。
    “食堂伙食怎么样？”何昱推着曹伟，在这一所越来越大的小学游览了起来，这好像是他建成之后，第一次来。
    哪怕就是上一次曹伟婚礼的时候，也没有来这里。
    毕竟，当时曹伟忙活着婚事，而他也是特地的过来。
    这一次算是真正的放下了事情，推着曹伟前进，想好好的参观一下，曹伟‘战斗’的地方。
    “按一线的标准，不过这里的物价便宜，算是比较节省成本，何教授您别推我了，让边霞推我吧。”曹伟有些别扭的开口。
    “不用。”何昱摇摇头，推着曹伟的轮椅，在突然袭击之前，他也没有想到，曹伟病情控制这么差。
    现在已经无法行走了，而且整个身形也是日渐消瘦。
    这也让他更加坚定了，甚至期盼着温沫橙的研究尽早出成果。
    ps：祝大家520心想事成，今天就两更了，因为我要奥力给（省略一万字，脑补吧。）

第三百九十五章 实力宠粉
    聂强军得知了何昱录了一个视频给一个即将高考的女生之后，第一时间就打听起袁凝的消息来。
    “意向是报协合医学院？医学世家？”聂强军看着袁凝的资料，不得不说他失望了。
    他很清楚何昱，不会无缘无故的搞了一则视频给粉丝，特别是查到了袁凝与何昱接触过后，他更上心了。
    以为这是何昱看重的一名潜在科研人员。
    可是随着袁凝的资料出现在他的案头，面对着准备学医的袁凝，他有些遗憾的摇摇头。
    “可惜。”聂强军之前就已经决定，一旦有任何潜力的苗头，先把人拉进军科大再说。
    毕竟，在许凝珍身上，聂强军简直就是嘴炮能力全开，把雷林，还有一些负责审核的相关人员，全部批评一顿。
    甚至勒可都受了他的批评，原因是为什么她不能坚持一点，找学校的人再申请一下。
    因为许凝珍的表现越加的亮眼，成长的幅度越快，他就越后悔当时为什么不过问一下，让许凝珍的学籍放在军科大里面，而不是燕工大。
    到时等许凝珍成长了之后，到时就可以顶住华国未来几十年的武器研究。
    现在许凝珍进入了何昱的团队，成为了何昱团队重要拼图，他哪怕就是有心想挖，也不能去做这事。
    他黑了屈家兄弟，已经算是很不地道了，更是黑了何昱那么多的研究成果，他也自知对于何昱理亏。
    要是再黑了许凝珍，他感觉自己良心上都要过不去。
    这也是因为何昱的一点动向，就让聂强军闻声而动，着手调查。
    调查的结果，却是让他十分的失落，因为立志学医的。
    在许凝珍身上，让他看到了何昱对于研究员眼光的毒辣之处。
    医学行业虽然也是国家支柱，但是对于聂强军而言，却不是他在意的对象，一切医学行业的特殊性。
    不是说不重要，医学工作者亦是非紧急避难的成员。
    在国难当头的时刻，冲在一线的永远是非紧急避难人员。
    与战士、消防等，都是迎难而上的角色。
    不是聂强军不想深入的了解一下，而是他根本没有权限管，因为医学方向，有着专业的管理部门。
    可是想到了行业的特殊，还有着何昱的特殊，他还是拿起了一通电话，拔了出去。
    “卫部，我感觉有一个人你可以关注一下。”
    “能让聂部亲自开口的人，那肯定不简单。”
    “袁凝，刚高考，你现在网络上找一下，估计就能找到她的消息。”
    “那我了解一下。”
    卫正原本以为聂强军是塞人，正想着怎么拒绝，不过在听到了聂强军的话之后，楞了一下。
    随意的与聂强军聊了一下，挂断了电话。
    而聂强军摇摇头，卫正的语气，他怎么可能听不出来，也是没有与卫正多聊，本身交际就不多，还以为自己要塞人呢。
    挂断了电话之后的聂强军，没有再管，而是继续研究着接下来的华国科技发展改革。
    卫正挂断了电话之后，也是不以为意，继续做着自己的事情。
    何昱的一则视频，简直就是把整个高考圈炸了一波，聂强军关注可能是因为何昱这个人，可是学生与老师，关注的却是何昱说的话。
    “时间弥足珍贵，青春亦要无悔，车已到站，你远走高飞，我原路返回。”
    这成为了许许多多高三老师送给学生最后冲刺的话。
    让许多的学生，这才适时的回头，漫漫三年，与老师相处了不知多少个日夜。
    可以说何昱的一席话，让整个即将高考或者说辅助学生高考的老师，真正的传遍了。
    而同样的，许多的学生，也是得知了一个人，一个即将高三的女生，在全国即将高考的群体之中火了。
    袁凝，汉武三中的学生。
    一个被一个院士发视频祝福其高考的考生。
    也是被全国所有人称之为最幸福的考生。
    “真的实力宠粉啊，我没有记错的话，前有在线带货山林鸡，现有粉丝高考，直送祝福。”
    “我也求过一段祝福高考的视频，可是被回绝了。”
    “实力宠粉不是开玩笑的，院士岂是那些普通明星可以比的，反正贼羡慕袁凝。”
    关于何昱的举动，是真正的让整个高三的群体，甚至是高一、高二的学弟学妹群体十分的羡慕。
    因为这一则视频，袁凝更是处于风暴的中心，被许多人而熟知，甚至一些高校在得知了何昱亲自为袁凝祝福之后，一个个羡慕的不行。
    对比着何昱的做法，无论是直播带货时，一件科技产品都有没有卖出去，可最后带头吃鸡，实力演绎吃货。
    虽然后来他们才知道，原来那个光头，来头也很大。
    不只是何昱的学生，那么简单。
    十几亿餐饮企业的少东家，被父辈称之为天赋厨艺天赋最好的人，既定的继承人。
    可是这个少东家明显也是不走寻常路，好好的家产不继承，居然成为了何昱的学生。
    三代大厨的后代，一个天才的厨子。
    这也在网络上出现了一句调侃，不想当厨子的富二代不是好研究员。
    反正刘虎一家子骂骂咧咧的，可是看着刘虎跟的人，也无奈的只能打电话抱怨一下刘虎，为何不回来继承家产。
    不过，却没有强硬的要求回来，因为刘虎跟着何昱，已经在另外一种程度上，站在了一个行业的巅峰。
    甚至比他们家业更好的一个巅峰。
    钱，他们可以挣。
    刘虎靠着自己的努力，走到了如今，让他们也很欣慰。
    不得不说，因为何昱的一则视频，受到影响的人很多，而影响最大的就是袁凝，从一个普通的高三学生，一跃变成了网红一样的存在。
    可这一切袁凝没有心思关心，因为何昱发给她的视频，她感觉自己要是考砸了，自己丢了面子不要紧，可是要是丢了何昱的面子，她真的自己都不会放过自己。
    现在她是真正的给自己较真了，努力的让自己放松，调整状态，化压力为动力，誓要在高考上，完美发挥，甚至是超常发挥。
    ps：520太兴奋，人物写错了，不是袁静，是袁凝，抱歉。

第三百九十六章 有些神秘的人
    甘省，地形呈狭长状，地貌复杂多样。
    山地、高原、平川、河谷、沙漠、戈壁，四周为群山峻岭所环抱，地势自西南向东北倾斜。
    地处黄土高原、青藏高原和内蒙古高原三大高原的交汇地带，气候类型从南向北包括亚热带季风气候、温带季风气候、温带大陆性干旱气候和高原山地气候四大类型。
    何昱来到了甘省之后，并没有着急着去燕京，而是与曹伟，从新民县出发，开始在甘省游览了起来。
    因为现在去燕京，他是有时间了，可是温沫橙可没有，现在温沫橙正在利用着突破了一项研究的契机，开始快速推进着研究项目。
    这也让何昱并不着急着去燕京，而是让边霞好好休息着，带着曹伟在甘省看了起来。
    自从曹伟开始扶持着甘省的贫困教育之后，真的让甘省的教育风气都改变了不少。
    走过了许多，何昱看着一所所希望小学，也是慢慢的陷入了沉默，这就像是曹伟打下的江山一样。
    一声声孩童喊出的‘曹校长’，让何昱默默的推着曹伟享受着万丈光芒，曹伟原本想介绍他的，被他轻轻的按住了。
    在何昱看来，这是属于曹伟的荣光，他虽然出了钱，但是这是曹伟的‘江山’。
    出来看了一番之后，何昱与曹伟也是准备回新民县。
    “原本我是想扩散到全国的，可”曹伟被何昱推着，上了车，有些遗憾的开口，没有继续说下去。
    “别放弃，人生总有着不少的奇迹不是么。”何昱沉默了一下，现在的曹伟，与当时自已面试的时候，气质完全就是两个人。
    之前的小人心眼，而现在的博爱人间。
    同样的，模样亦是大变，之前不敢说壮硕如牛，可起码身体健康，而现在，简直可以用瘦骨如柴来形容。
    甚至两人一边聊着，新民县越来越近。
    随着一辆商务车开进了新民县的希望小学，边霞在教师宿舍里，看到了这一辆车出现之后，扶着楼梯走了下来。
    “何教授，您回来了。”边霞挺着一个大肚子，看到了曹伟被何昱从商务车里推了下来，她急忙的上前。
    “我推着就行了，时间差不多了，我准备带曹伟去燕京检测一下。”何昱在甘省呆了一周，见过了曹伟打下的希望工程‘江山’。
    而何昱说着，看向了边霞，此时的边霞挺着一个孕肚，对于何昱的话，她并不意外，因为在之前，她就知道了何昱的想法。
    只不过，她只以为在燕京，何昱认识着一个这方面的专家。
    而坐在轮椅上的曹伟，突然萌生了一丝希望。
    其它人要是说带他检测，他可能根本不在意，可是何昱却不同。
    何昱在他内心的地位是十分的特殊。
    “麻烦何教授了。”边霞牵着曹伟的手，没有多说什么，只是轻轻的揉了一下，显然对于曹伟的离开不舍，不过，她却没有阻止。
    “放心，我会尽我的全力。”何昱轻轻的点点头，他甚至在思考着，沙长市汇合到一起，建立一个研究中心，把客车停在温沫橙的实验室，也可以享受的地方。
    哪怕就是在燕京，只要有着一丝的希望，他都希望温沫橙研究出来。
    虽然说利用着这一项大方向，温沫橙突破了市级的研究员，成为了继贾无敌的第二名真正的市级研究员，出门在外同样可以享受加成，特殊属性‘恋爱就变强’的加成是不受影响，可如果没有‘科技实验室’的载体在身边的话，正常研究效率的加成，只有一半。
    甚至利用着这一半的属性，研究出了这么大的项目，让何昱心中也是不得不佩服。
    何昱与曹伟走了。
    推着曹伟坐上了火车，朝着燕京出发。
    燕大，生物实验室里，温沫橙身穿着一个白大掛，坐在一个显微镜前，神情专注的看着显微镜。
    而旁边的人看着神情十分专注的温沫橙，哪怕没有极为靓丽的服饰，可是依然是整个生物实验室里，最为焦点的那一个。
    甚至有着许多的男生，眼神灼热的看着温沫橙。
    更是有一些男生，本身就是根据着温沫橙的时间来的。
    其目的不言而谕。
    “这结构不对”温沫橙眉头微微皱起，看着显微镜下的变化，组合搭配，显然没有达到她的效果。
    这让她有些遗憾的摇摇头，取下了这一个镜片，再一次拿出了一个早就准备好的观察片，放了上去。
    “要不我帮你检测。”
    这时，温沫橙的旁边，突然坐下了一个男生，身形蛮高，大约有着一米八五，这在普通男生而言，算是黄金一样的身高。
    声音很有着磁性，语气之中带着温柔。
    “不用。”温沫橙她头都没有抬，语气拒人千里之外，来的人，她不用看也知道，因为这人已经不是第一次这样了，而且在这一个月的时间里，总是这样。
    只是看了一眼自已手上的戒指，一棵枫树，树下还坐着一个女生，安静的靠在树上。
    温沫橙微微一笑，没有多说，神情十分的专注，而当她的电话响起的时候，这才拿出来看了一眼后，收拾起了东西。
    收拾完了之后，朝着外面走去，而那名气质不错，文质彬彬，同样穿白大掛的男生，也是立刻起身。
    “我有车，送送你？”
    “不用，我们散步回去。”
    温沫橙步伐不变，提着东西朝着外面走去，把一些物品，锁进了实验室的加密区的个人储物柜，就朝着外面走去。
    而李燕与凌瑶正挽着手，站在一起。
    “那个男生还不死心啊。”凌瑶看了一眼正在生物实验室门口静静的目送着温沫橙。
    “沫橙吸引力这么大，哪能这么快死心。”李燕看了一眼，摇摇头。
    “走了，死不死心都与我没有关系，我已经表达的很清楚了。”温沫橙摇摇头，面色不变，拉着两个闺蜜离开了。
    她虽然没有明说，可是无名指上的戒指，有意无意的展露着，但是那个男生却像是没有看到一样。
    而站在实验室门口的男生，看着温沫橙的离开，也是轻轻一叹，不过，却没有跟上去，而是无奈的摇摇头，又一次结束了失败之旅。
    让他只能朝着华清而去。
    ps：感觉身体被掏空，再给自己放一天假，两更了。

第三百九十七章 岁月如歌
    “燕京”
    曹伟下了火车，入眼全是繁花似锦，早就已经习惯了黄土高坡的他，有些不太适应。
    看着一栋栋高楼耸立，地面的道路上，车马如龙，他的目光喃喃。
    “我们先回燕工大。”何昱推着曹伟走出了火车站，燕京的火车站，人数比其它的火车站更多了几分。
    毕竟，这是华国的首都，北漂的人无数。
    顺着人流离开了火车站。
    “昱哥，伟哥，这里。”
    当何昱从出站口走出，杨浩的声音突然响起，让何昱推着曹伟，顺着声音看了过去，只见一个戴着鸭舌帽的人朝着自已两人挥挥手。
    “我来”杨浩急忙的上前，帮着何昱推着轮椅，推到了一辆保姆车前。
    曹伟颤颤悠悠，在杨浩的辅助下，登上了车。
    把曹伟弄上车之后，杨浩又开始折叠收轮椅，准备放在后备箱里，动作间，十分的自然。
    何昱帮着把轮椅折叠了一下，坐上了车。
    “这位是？”
    “我助理兼司机，陆小龙。”
    “你好。”
    何昱轻轻的点点头打了一声招呼，而陆小龙显然年纪不算大，为人处事间有些腼腆，他也不以为意，打了一声招呼之后，转头看向了杨浩。
    “我说你怎么回事，就你这一身打扮，我根本没有认出来，至于么”何昱没好气的看了一眼杨浩。
    杨浩的这一身打扮，简直就是把自已当成了当红炸子鸡一样，简直就是把自已全幅武装，包裹的十分到位。
    “怎么不至于，还不是你之前那波操作，简直就是把我坑死了，我现在出门，基本就被人指指点点，说我是什么五十集床戏的主角，一夜七次郎之类的”
    何昱不说还好，一说杨浩直接就开始吐槽了，因为要不是何昱，他还是那个曾经的少年，没有一丝丝的改变。
    钢猛形象深入人心。
    可是现在呢，他却是走上了‘艳星’的路，哪怕就是之前凝聚起来的粉丝，一个个开始关心着自已即将播的戏。
    人民的正义。
    特别是这些人知道了新剧是反腐题材之后，更是一个个笃定的开口，自已肯定饰演了一个出风头的坏二代，一集换一个女生，要不然哪里有五十集的床戏。
    面对着这样的舆论，杨浩发现自已是真的百口莫辩。
    在他看来，这是生命不可承受之重。
    “我就问你，是不是火了。”何昱顺手坐在商务车中间座上，看着副驾驶上的杨浩，淡淡一笑。
    “火是火了，可。”杨浩一脸郁闷，这种火，完全出乎了他的预料之外，甚至很是纠结，不知道说些啥，反正他是有些自闭。
    “是不是五十集床戏的事”
    一旁的曹伟，突然间的开口，瞬间让杨浩更加的自闭了起来。
    杨浩整个人也不说话了，因为曹伟都知道，他只是想一想，也是瞬间就知道了自已‘床戏’的影响。
    要是早知道会有今天，他打死也不会拉高自已，让冷珊知道自已有‘床戏’。
    如果不那么做，就不会碰上八卦的何昱，更不会碰上那个憨憨的巨熊，和一大批何昱团队成员。
    最后，何昱自然也就不会在直播带货结束的时候，留下了一个悬念。
    “行了，火了还不知足，对了，你什么时候加了公司？”何昱倒是有些好奇的看着杨浩，按他的了解来看，杨浩自已的性子，根本不会选择请司机，更不要说助理了。
    那么现在只有一个可能，那就是杨浩加入了一家公司。
    “也不算加入，而是参见了孟导的意见，筹建了建立了一个工作室，挂靠在一个公司的下面，这本身不是什么大事，就没告诉你。”杨浩坐在副驾驶室上，回头说了一句，让何昱轻轻的点点头。
    一行人，也是从燕京的火车站离开，朝着燕京市区而去。
    “先去燕工大。”
    何昱上车之后，想了想，定了一个地方，而杨浩也是示意了一下，陆小龙轻轻的点点头，表示知道。
    一路上几人聊着天，朝着燕工大而去。
    燕工大，何昱来了之后，感觉物是人非，而曹伟更不用说了。
    曹伟坐着轮椅，再一次迈进了校园里，看着燕工大的人来人往，他整个人陷入了回忆。
    在这一所学校里，他真的感觉自已亏欠了许多，不只是对于学校而言，更是愧欠着自已的恩师。
    “老师。”
    曹伟看到了早早在学校等待的刘硝，整个人身体微微一僵，想起身，可是却被刘硝早一步按住了。
    “刘教授。”
    何昱微笑着与刘硝打了一声招呼。
    “何教授，我来吧。”刘硝伸手接过了杨浩，而杨浩识趣的退开。
    何昱与杨浩站在学校里，看着渐行渐远的刘硝与曹伟，一边走在燕工大的人工湖边，曹伟不时流露出爽朗的笑声。
    身后的刘硝目光基本上都落在了曹伟的身上。
    眼神中，充满着疼惜与怜爱。
    曹伟虽然背后没有长眼，但是却能感受到刘硝的内心活动，可越是如此，他的外放表现，就越加的乐观，笑容越加的灿烂。
    岁月如歌，他算是见证着自已的导师，从正值壮年，到现在的两鬓斑白。
    曹伟真的感受到了刘硝对于自已的期望，衷心为自已考虑着。
    在此世间，有三处地方，可以让他心安。
    边霞的怀抱，何昱的赏识，还有着刘硝的师恩。
    兔有三窟，他有三处心安之所。
    踏遍心田的每一角，踩透心灵的每一寸，让他有着无比强烈的求生欲望，现在的他笑容有多少，就有多少坚定。
    “老师，这里是我第一次向您私下讨教的地方。”曹伟眼神充满着回忆，燕工湖的一角，湖柳迎风而起。
    曾经的一幕幕，浮现在他的心间。
    当时年少青春的十八岁自已，来到了燕工大求学，刘硝就是他的导师，在这里，应该是他与刘硝从一个普通的师生关系，变成了师徒关系的起始。
    “是啊，当时你还是一个毛头小子，现在长大成人，都结婚生子了。”刘硝推着曹伟，有些感慨的走到了一个椅子前，坐了下来，看看静静的湖面，他没有看曹伟，因为他现在陷入着回忆，回忆着当时青壮一般的毛头小子，再看着如今的瘦弱曹伟，他怕自已控制不住。
    “岁月如歌，我也长大了。”曹伟坐在轮椅上，看着平静的湖面，垂柳而下，随风而起。
    此时才感觉自已有资格说，自已长大了。
    与刘硝有一句没一句的聊着。
    岁月如歌
    刘硝脸上流露出一丝苦涩，岁月不饶人不仅体现在自已的身上，更是体现在曹伟的身上。
    自已倒是无所谓，年过半百，要看的基本都看了，可是曹伟
    刘硝心中轻轻一叹，坐在长椅上，脸上挂着一丝慈祥的笑容，不过，眼中的复杂，差点隐藏不住。
    不过，曹伟只是静静的看着湖面，看着随着微风吹起，悠悠扬扬。

第三百九十八章 给我稳住他
    或许曹伟不是没有看到，只是不想看到而已。
    具体如何，谁也不知道。
    反正何昱与曹伟接触之后，就感觉曹伟经历了这一次的事情更爱笑了，笑容也更加的灿烂阳光了。
    “伟哥的情况，哎”杨浩看着刘硝与曹伟，虽然他大大咧咧的，但是亦能感受到两人那非同一般的师生情，两人同样看着微波而起的湖面时，他感觉这一份的操作很是唯美。
    “尽人事，听天命，走吧，去燕大。”
    何昱看着两人的背影，摇摇头，没有再打扰着这两师徒叙旧，而是带着杨浩，准备去燕大，见那个日思夜想的人儿。
    从燕工大离开，何昱与杨浩上了商务车，朝着燕大而去。
    进入着燕大，何昱轻车熟路，甚至看了一眼时间，直奔燕大的生物实验室而去。
    井威作为燕大悍卫指挥部的首脑，工作也是十分的敬业。
    “燕大永不服输，你们继续打压着燕工大，我出去约一波会，马上就回来。”
    “可以，威哥放心，我们绝对妥妥的。”
    看着指挥部里的一众人回复，脸上流露出一丝笑容。
    正准备收拾着手机，准备出校门的时候，可一抬头，他的整个面色楞了一下。
    看着燕大校门外走进了两个人，他的目光锁定着其中一个人。
    他回来了，老子终于可以当叛徒了。
    井威看着一个熟悉的面容，内心咆哮着。
    他感觉自已一年下来的‘潜伏’，终于要见成果了。
    看着刘虎，看着项雪，他立刻开始主动的承担了燕大指挥部首脑的位置。
    为的就是他心中有一个不为人知的玄学想法。
    而现在，自已心中的想法最为重要的一个人出现了。
    隐藏在心中一年的想法，他感觉终于要执行了。
    此时的他，再也没有了约会的心思，因为他感觉自已就像是潜伏了一年的特殊人员，此时终于到了启用他的时候。
    他要像自已的‘前辈’，捍卫燕大指挥部的一把学、二把手一样，投奔眼前的这人。
    “先观望一下。”井威看到了何昱出现在燕大，不着痕迹的瞬间方向一转，很自然的跟在了何昱的身后。
    平时井威虽然大大咧咧的，但是面对着自已未来的研究生‘导师’，他当然不能冒然行事。
    做事，要用点子智慧。
    井威心中嘀咕了一下，想到了前段时间蛮火的一句话，鼓励着自已。
    “我还是第一次来燕大，气场真的强，走在路上都感受到一股强大的气场。”杨浩与何昱走在一起，看着燕大，真的感受燕大与燕戏的不同。
    一个个行来去往的学生，手中基本上没有空着的，要么是一本书或几本书，要么就是背着一个包，手抱着笔记本。
    就这样流露出来的气场，简直无比的强大。
    “因为你是学渣。”何昱对于杨浩可是丝毫不客气，朝着生物实验室而去，顺口怼了一句杨浩。
    “我这个学渣你也怕？敢不敢来一场儿时的pk你都不敢。”杨浩没好气的看了一眼何昱，显然看着何昱回京，没有带巨熊贾无敌，亦没有带客车贾无敌，更没有带冷珊，这让他有些膨胀了。
    准备找何昱寻求一下儿时的快乐。
    “打架不好”何昱摇摇头，一脸不屑一顾的表情，可是他的话都还没有说完，就被杨浩打断了。
    “去，不敢就是不敢，再说了拳皇是打架吗？那是电子竞技。”杨浩无语的看了一眼何昱。
    “在我这里一样”
    何昱一边与杨浩侃着，一边走到了生物实验室前，可是当到了实验室的门前之后，他突然说不下去了。
    反而是眉头微微一皱，看着原本生物实验室外，一个手棒着鲜花的男生，在看到了温沫橙出现之后，快步上前。
    “你又有情敌了？要不要通知一下远哥，他们对于你的情敌还是很关爱的，我可是听着王目说，灵犀能源现在少人，算了，不问你了，我拍一个照给他们看一看。”杨浩看着这一幕，也是没有在儿时的pk上侃，而是看着生物实验室门前的一幕。
    说着，杨浩顺手拍了一个照片过去，发到了一个五人群里。
    “昱哥新出现一个情敌，了解一下。”杨浩的一句话，发在这一个五人群里的时候，瞬间就炸出了两个人。
    “杨浩，先给你稳住那情敌，大家庭欢迎他的加入，发一个定位给我，我现在就过来。”
    在杨浩发出不久，凌远就冒泡了，速度很快，甚至语气之中带着兴奋。
    “我也在燕京，稳住，我这就过来，到时请你吃饭，地点你挑”王目也是适时的开口。
    而群里的另外两个人，独自在海外的陈佑，看着熟悉的温沫橙，脸上流露出一丝无语，他现在算是看明白了，当初远哥为何会这么热心肠。
    按现在他了解凌远的想法，简直就是准备打造一个情敌集中营。
    甚至他对于何昱都有了一个新的理解，这绝对是一个真正的狠人，把凌远这个情敌收在麾下，形成了情敌集中营文化，简直就是大胆至极。
    有史以来，十大狠人榜，他感觉何昱绝对有一席之地。
    甚至看着杨浩发的照片，看着那一个男生，经历了情敌文化影响的陈佑，心中也是产生了一种冲动，把这人纳入考虑在说。
    不过，他现在自已都还没有搞明白，更不要说招情敌了，只能看着凌远带出来的王目，与凌远的分庭抗礼。
    万万没有想到，我有史以来最好的工作，居然是因为温沫橙。
    冯战心中无语，现在的他刚刚加入这个‘情敌集中营’不久，帮王目解决着官司的问题，毕竟王目可是有着竞业协议。
    虽然现在王目是处于能源行业，但是也是切入了汽车的供应商行业，却是不争的事实，史密尔感觉自已被王目坑了，自然不会轻易的放过王目，于是就拿着竞业协议做文章。
    现在作为刚刚毕业的冯战，一下就参与远驰这种级别的大企业打对台，让他也是欲罢不能，默默的接受了在何昱手下的事实。
    此时看着两个在他心目中的大佬，居然就这些争论了起来，他无奈的叹了一口气。

第三百九十九章 这剧本不对吧？
    “我去，何教授回京了？不会是要打架吧？”李燕下课之后，就来等温沫橙，可是当看到了何昱来了之后，目光一亮。
    可随后，她的目光不停的在那个跟在温沫橙的男生，还有何昱之间徘徊，因为她感觉接下来的这一幕，绝对是火星撞地球。
    “打不起来，我哥好像在燕京，这个男生估计要进那个情敌集中营了，。”凌瑶根本不怀疑何昱的手段。
    毕竟她哥就在何昱的天磁汽车里，知道的消息远远比其它人更多。
    更是见证着自已老哥一步步入坑的。
    按当时的话来说，她哥把何昱当情敌，可是何昱却把她哥当总经理。
    “我忘了这岔。”李燕也是作为这事的亲历着，她瞬间想起了何昱手下的大将之一，凌远。
    现在的凌远更是亲手打造出了一个非主流的地方。
    情敌集中营。
    听听这一个地方，李燕就一阵的无语。
    而何昱的到来，不只被李燕与凌瑶看到了，温沫橙在出来之前，就看到了生物实验室外的男生，当看到了之后，立刻快步的离开，不等对方反应。
    不过，没走几步，她突然看到了一个人影，瞬间让她原本是快步的行走，可是看到了那个日思夜想的人影之后，更是直接奔跑了起来。
    “我去，嫂子别走这么快啊，我这是黄百合，又不是玫瑰。”周仁看着温沫橙的快步离开，心中嘀咕着。
    反应过来之后，也是快步的跟上。
    他手中拿的又不是玫瑰，而是黄百合。
    黄百合代表友谊，珍贵的恩情铭记在心。
    送黄百合的原因，一切都是因为他有求于人。
    因为在见到了那个华清的女生后，他就一直魂牵梦绕，这一个月的时间，他要么在这里堵人，要么就是去华清寻求着一个合理认识的机会。
    可温沫橙实在是太冷清了，根本不给他任何套交情的机会。
    这一次，他已经准备直接掀底牌了，想企求以校友的身份，还有着自已在燕大的好名声，直奔主题的告知自已接近目的。
    可就算如此，温沫橙依然没有给自已机会。
    “真难啊。”
    周仁无奈了，好不容易有一个女生入了他的眼，甚至越是了解，越是让他无法自拔。
    可是却没有想到，这个女生如此的难追。
    不过，看着温沫橙一刹那奔跑起来，以及面色流露出来的喜悦，他的目光楞了一下，顺着温沫橙奔跑的方向看了过去，然后他也奔跑了起来。
    因为他看到了一个熟悉的人影，那个他心目中的‘大舅哥’。
    在看到了何昱出现之后，他感觉自已的心都燃烧了起来，瞬间改变的想法。
    刹那间，也与温沫橙一样，朝着何昱快步奔跑而去。
    温沫橙难以接近，可是何昱，他感觉接近起来，总比温沫橙容易。
    “不会真打起来了。”凌瑶看到了男生奔跑的那一幕，整个人的神经也是崩紧了。
    而杨浩更是一个起手防御姿势架了起来。
    一把扑进了何昱怀里的温沫橙，仿佛也感受到了身后的动静，原本想好好的享受一下何昱的怀抱，可是身后的动静，让她眼神带着煞气的回头。
    看着朝着自已奔跑而来的男生，这一次她是真的怒了，自已被打扰了也就算了，现在看着这个男生的样子，好像要打架。
    而何昱看着男生这么快速的朝着自已奔跑过来，一下就把温沫橙拉在了身后，护了起来，因为他真的怕伤到温沫橙。
    可接下来发生的一切，让何昱有些懵圈。
    “您好，偶像，我可算见到您了，我今天就有着预感您要过来，特地的买了一棒黄百合，就是为了送您。”周仁现在管不了那么多了。
    何钰是带刺的铁板，根本靠近不了，天天手拿着一个手术刀，扎在手术学习室里，他不是华清的学生，根本进不去。
    原本想利用着燕大学生的身份，接近温沫橙，走一下曲线救国的道路。
    可是温沫橙他也感觉是一块铁板，而且是一块没有感情的铁板。
    在见过了何钰一眼之后，他就被吸引了，然后有心的了解着何钰，越发的让他深陷其中。
    那纯净的模样，洒脱又豪放的笑容。
    还有着从华清的手术学习室外，透过着窗户，看着何钰挥洒汗水的专注模样，无时无刻不在吸引着他。
    越是对于何钰了解，越是沉沦其中
    可是他至今都没有一个好的机会，认识一下何钰，可是在默默寻求认识机会的时候。
    他感觉自已真的要是错过了何钰，可能会后悔好几辈子。
    因为从小到大，除了至亲，从来没有任何一个人可以在他的心中，有着那么重的地位。
    甚至一日不见，让他有一种如隔三秋的感觉。
    何钰与温沫橙的难搞，让他只能指望着眼前的‘大舅哥’，虽然现在他还不能提出来喊，但是他内心已经认定了，一定要努力成为眼前这人的妹夫。
    现在他简直就是把自已有史以为最为厚的脸皮，展现了出来，甚至说话都不带丝毫表情变化。
    “送我的？”
    何昱有些懵，呆呆的看着周仁的花，黄百合，花语是代表着友情，看着这花朝着自已递来，他都有一种错觉，好像这真的是送自已的？
    可是之前的那一幕幕。
    他很矛盾。
    这剧本不对吧？
    “必须的，大哥，作为燕大的学子，我早就对您崇拜已久，这花本身就是送您的。”周仁眼睛都不眨一下，因为他感觉此时不上，接下来再碰到何昱估计就没有什么机会了。
    何昱有些懵，看了看花，又看了看周仁，一脸怀疑人生。
    “这怎么感觉与我们所想的不太一样？”李燕也是呆呆的看着周仁，又看了看何昱。
    看着这一幕，不由的捅了捅旁边的凌瑶。
    “我也不知道啊，剧本不对吧？”凌瑶面色有些呆，仿佛努力的在理解眼前的这一幕。
    哪怕就是作为‘当事人’的温沫橙，此时也是懵的。
    杨浩更不用说了，原本他都已经准备来一场‘热血’的悍卫何昱了，可是周仁一脸笑容，语气诚恳，让他整个人有些发懵。
    反正杨浩特别不理解的看着周仁。
    t的，是不是昱哥的情敌都不按常理出牌。
    杨浩心中实在是无力吐槽了，想到了凌远，想到了王目，他总感觉何昱的情敌，怎么全是一些稀奇古怪的人物。
    而这时，原本距离燕大就不远的凌远与王目，急冲冲的赶到，看着这一幕，瞬间让两人对视了一眼。
    “咦，这是与老板搞起来了？这情敌有东西”凌远看着站在何昱面前的一个男生，身高与何昱差不多，正在与何昱交谈着。
    甚至他看着情势，好像这人有点猛，把自家的boss搞的有些发呆，这绝对是活久见。
    这就让他感觉，这情敌有东西，好像很猛的样子。
    这让凌远脸上流露出灿烂又期待的笑容，毕竟越猛，对于他来说，这人收入了情敌集中营之后，就越好用。
    “有东西的情敌更好，我先去会会他。”王目看到了这一幕，脚步更快，迅速的朝着何昱靠了过去。
    “吗的，你居然偷跑，我先。”
    “先到先得。”
    王目现在可不惯着凌远，脚步更快，朝着何昱所在的位置而去。

第四百章 搞不清楚状况的凌远
    燕大。
    前来的何昱此时真的有些懵，看着眼前的人，他真的有些搞不明白，这人到底是什么意图。
    “大哥，我知道自已错了，我一定改正，绝对不再打扰嫂子的生活”周仁对于何昱的懵逼可不管了，完全就是一上来，乱拳出手，努力的拉近着与何昱的关系再说。
    何昱听着周仁的左一口大哥，右一口大哥。
    而声音之中流露出诚恳，就像是十分的真切实意一样。
    就好像，这就是自已的小弟一样。
    何昱真的完全不适应，甚至与温沫橙对视了一眼，彼此眼中均是流露出古怪。
    周仁看着何昱并没有回应自已，心中有些着急。
    这好不容易碰上了大舅哥，可不能轻易的放过啊。
    熟话说的好，搞定了心上人身边的人，那距离心上人走到自已身边就不远了。
    温沫橙他搞不定，可要是眼前的大舅哥没有搞定，他是真的一点办法都没有。
    只能硬着头皮，找何钰认识一波。
    正当周仁想着下一步如何再进一步的时候，冲过来的凌远与王目，目光在何昱与周仁两人之间徘徊，凌远开口了。
    “兄弟，买车么？便宜实惠的天磁汽车”凌远很是招牌的打招呼，瞬间一把搭上了周仁的肩膀。
    以最为习惯的情敌套餐来一波，不过很显然，周仁与王目，与陈佑都不相同。
    “早就想买天磁汽车了”周仁原本看着何昱不搭话，他感觉自已是真的难，可是当凌远突然上前，反倒让他目光一亮。
    原本周仁原本对于何昱就已经打算转移攻略目标，因为温沫橙真的太难搞了。
    可是何昱，周仁同样感觉很难搞，此时何昱的面色丝毫没有任何的变化，面无表情。
    大舅哥就是大舅哥。
    周仁心中感慨，自已的大舅哥心理素质就是强，感觉很难攻略，这也让他动了心思。
    一个难以攻略的人，实在太浪费时间了，原本周仁已经在用余光打量着一行人，温沫橙的闺蜜早就被他排除在外。
    而何昱身边的一个男子，他一眼就认出了这就是五十集床戏的主角，显然与何昱是朋友。
    不过，看着呈现着攻击姿态的杨浩，他评估了一下对方的完美线条，再对比自已，他默默的放弃了，因为搞不好，自已一个不好就会挨揍。
    甚至他还观察到何昱身后有着一个年轻人，他也认出来了，悍卫燕大指挥部的井威。
    正当他思考着井威是不是认识何昱的时候，凌远出现，让他的目光一亮。
    在自已的大舅哥面前买一波天磁汽车，展现一下自已对大舅哥的支持力度，这可是难得的表现机会。
    周仁感觉眼前的凌远特别亲切。
    “远哥，我记得天磁汽车有青钢剑，巨斧，对了最近好像出了巨剑，三辆顶配。”周仁其实不算是自来熟的性格，可是面对着喜欢的人，他也是没有办法了。
    他感觉此时要是不把握机会，估计自已就没有机会了。
    所以，在凌远开口后，他就顺着杆子往上爬。
    毕竟，周仁有着自已的考量，现在临近饭点，肯定要一起吃饭吧。
    现在套套交情，一会一起吃饭，周仁感觉自已的算盘打的啪啪响，而且成功率极高。
    而且一旦抱大腿，跟上去吃饭，就有可能制造一场，偶遇。
    这也让他的笑容越加的灿烂，也更加的笃定了心思。
    “”
    周仁的坚决的回复，让凌远不由的看了一眼王目，王目也是与凌远对视了一眼。
    兄弟，剧本不对吧。
    我哪知道。
    凌远与王目简短的眼神交流，随后把目光落在了周仁的身上，琢磨不定。
    “昱哥，他真的是你情敌？我怎么感觉你的情敌，都t精神不正常。”杨浩一脸懵圈的看着周仁，此时脸上不见丝毫的伤感，反而有一种恩，跃跃欲试。
    虽然他真的搞不种这感觉怎么出来的，但是事实，好像就是如此，笑容里充满着真诚。
    “我”何昱此时不知道如何的回应了。
    面对着如此的情况，何昱真的有些懵了，王目不太正常给自已打工也就算了，因为有着凌远这个先例。
    可是眼前的这人又怎么说。
    这应该是第一次见凌远吧，怎么觉悟也这么高。
    何昱心中嘀咕着，整个人有些怀疑的看了一眼温沫橙。
    温沫橙摇摇头，对于现在的情况，她完全反应不过来。
    不过，周仁自然没有发呆，甚至发现了凌远包里的刷卡机，目光瞬间一亮。
    “咦，有刷卡机？远哥，刷卡。”周仁现在是把见杆往上爬的能力，发挥到了极致，只要能上，就上。
    把凌远有些整懵了，手不自觉的拿出了刷卡机，甚至还本能的拿出了合同。
    凌远正想介绍，周仁倒是抢先开口了。
    “天磁青钢剑的制式合同？签了，巨斧的，签了。”周仁看着合同之后，顺手抄起了笔，二话不说的签起合同来。
    周仁现在感觉心情前所未有的好，虽然说他的家境不算很好，可也是中富之家，这些年存下来的钱，还有着兼职的钱，几百万还是有的。
    而利用着这几百万，能在自已大舅哥面前，留下一个印象，他感觉就很完美。
    “怎么没有巨剑的，算了，刷卡机给我，我知道怎么操作，先付钱”
    不过，看着没有巨剑的合同，让他有些遗憾的开口。
    拿过了凌远手中的刷卡机，熟练的操作了起来，顺手掏出了一张卡，一刷而过。
    “下一次专业一点，巨剑的钱我也付了，到时合同寄给我，现在开个收据就行。”周仁努力保持着冷静，让自已的表现更加的完美。
    做人就要做细节，钱可以付出去，可是一些应有的保障权益，他当然要把握一下。
    ‘t的，这人脑子有问题，他居然敢怀疑我的专业性’
    周仁的操作，简直就是把凌远秀到了，有些懵逼的看着周仁大手一挥，十分豪迈的签着合同。
    甚至熟练的使用着刷卡机，自已一大堆的推销腹稿全都没有用出来。
    向来以专业自居的凌远，真的接受不了这个残酷的现实。
    感觉周仁这人，简直就是来抢饭碗的。
    “要不，我给你介绍一下汽车的性能？”
    “不用。”
    “要不，我给你介绍一下，售后服务？”
    “我相信你。”
    “t的，老子不卖了，钱，我会让财务退给你。”
    凌远也是脾气上来了，一把捞过了周仁手中的刷卡机。
    他把性能背的这么熟，居然不让自已介绍
    做一个销售，还有没有一点地位了。
    特别是想到了自已来的目的，是来搞情敌心态的，可现在呢，他感觉现在自已心态都要崩了。
    “那个，要不你介绍一下？”周仁被凌远反将了一军，反而有些不知所措。
    看着凌远一幅怒气冲冲的样子，弱弱的开口。
    “算了，看你觉悟蛮高，就原谅你了。”
    凌远刚也只是怒气上涌，怒气决定了智商，可是稍微冷静一下之后，顺手就给自已找了一个台阶下。
    “你好，欢迎你加入情敌集中营。”
    “情敌集中营？”
    凌远说出之后，看着周仁目光一亮，又看了一眼何昱，仿佛在琢磨着，让他没来由的一阵心虚。
    感觉自已好像做了一个错误的决定。
    “我怎么感觉，你正中他下怀了。”王目捅了捅凌远，低声的开口。
    “我感觉也是，t的，他要跟老子扳腕，我陪他玩玩。”
    凌远低声的骂骂咧咧，回了一句。

第四百零一章 被二哈啃过的智商
    “我认为情敌集中营成立初衷是没有问题的，可是一些细节性纲要和核心点，没有确立，我初步想了八个核心，还有八个中心纲要，第一核心，一切以大哥的利益为核心，一切以消灭大哥情敌为核心“
    周仁现在可不愿意放过表现的机会，这在他看来，就是解决大舅哥的问题。
    聚拢中心思想，把大舅哥的情敌扼杀于摇篮之中。
    甚至在一加入所谓的‘情敌集中营’之后，责任心促使下，让周仁当仁不让表达着自已的想法。
    大舅哥的事，就是我的事。
    周仁对于自已的中心思想很明确，那就是大舅哥的事，就是他的事。
    可是周仁这样的表现，却是让凌远与王目面面相觑。
    “说实话，老子心态有点崩，现在的情敌思想觉悟都这么高”
    “哎，感觉我们中出现了一个叛徒”
    凌远与王目是一脸怀疑人生，十分的后悔邀请着周仁加入，因为周仁一进来，就上纲上线了。
    听着周仁的八个核心与八个中心纲要，全部都是对于何昱有利的，这t是情敌说的话？
    这让他们呆呆的看着周仁，特别想打开周仁的脑壳盖看一看，这里面是不是装着何昱的魂。
    不得不说，凌远与王目不是没有智商，可是面对着周仁的三板斧，真的被完全打懵逼了。
    t的，你可是何昱的情敌，这么为何昱考虑真的好么。
    凌远与王目一脸呆滞的看着周仁。
    其它的人也是如此，哪怕就是何昱看着周仁也是一脸懵。
    要是情敌都有周仁这样的觉悟，他感觉世界和平都不远了。
    简直就是高的突破天际。
    “导师气场就是强”
    跟过来的井威，也是一脸懵圈的看着周仁，看着那强大的思想觉悟，他感觉这一切的根本原因就是因为何昱的气场过于强大。
    这反而越加坚定了他选择何昱的决心。
    一个人是寂寞的，两个人是孤独的，自已的加入，其实就是为了改变刘虑与项雪的‘生存’环境，分担骂名。
    誓要在燕大两大叛徒之上，再添加一个名单。
    形成燕大的三大叛徒。
    甚至看着何昱回京，他就感觉自已的机会来了。
    “我订了位置，吃饭去吧。”何昱对于周仁完全无法理解，不过，被周仁这么一耽搁，真的让他有些饿了，顺口说了一句。
    可是周仁听到了何昱的话之后，目光更是一亮。
    “是为我加入庆祝吗？容我回一下宿舍，三分钟就回来。”周仁听到了何钰会来，瞬间感觉自已的脑子运转到了极致。
    找到了一个合理加入饭局的理由，甚至说完他不等何昱的话，直接转身就跑
    因为他感觉自已把话撂在那里，以何昱的为人，肯定不会就这么离开，绝对会等自已。
    “机会，难得的机会，千载难逢的机会，换一身衣服，打扮一下，我一定要做饭局上最靓的仔。”
    周仁飞快的朝着自已的宿舍而去，手都无处安放，整个人激动的颤抖，兴奋的喃喃自语。
    留下了一群在风中有些凌乱的人。
    “这人是不是这里有问题？”凌远总算是能说一句话了，看着周仁离开的背景，指了指脑子。
    “我感觉他的智商被二哈啃过，和杨浩没差了”何昱对于周仁，虽然没有交谈，但是看着周仁的行为，他算是无语了。
    这完全就是被上帝亲吻过的脸皮，还有着那被二哈啃过一样。
    “我赞同靠，你说他就说他，怎么还捎上我，你的意思我的智商也被二哈啃过呗。”杨浩原本赞同的点点头，可是听着后半句，不是那味了。
    有些怒气腾腾的看向了何昱。
    “呃，顺口这么一说，我感觉你的智商还是比他高的。”何昱悠悠的说了一句。
    反而让杨浩的怒气更加的升腾了一些。
    温沫橙看着这个疑似爱慕者消失在转角，说了一句。
    “真的要等他么。”
    不是她不自信，而是周仁的行为，真的让她懵了。
    要说是自已的爱慕者，按理说，何昱出现，相处总出透露着一丝尴尬吧。
    可是这人呢，不仅没有尴尬，反而好像在讨好。
    哪怕挂一个小弟在周仁身上，她感觉都侮辱了‘小弟’这个称呼，周仁完全就像是何昱的‘狗腿子’。
    也只有‘狗腿子’这个称呼，才符合着刚才周仁的表现。
    “等他吧。”
    何昱无奈的摇摇头。
    燕大附近，其实就有着一条美食街，之前何昱来燕大的时候，与温沫橙在燕大外吃了几次饭，美食街看起来不是很高大上，可是味道却是不错，又实惠。
    毕竟学校周边，不可能贵，价格或许在其它的城市看来，消费不低，可是在燕京这地段来看，还是很良心的。
    何昱一大伙人定了一个包间，也是分着批次的聊着。
    当然周仁依然是整个画面的核心，因为一些属性真的被周仁表达的太到位了，狗腿子的气质，拿捏到位。
    “一切以八个核心，八大纲要细则为主，走上专业化的道路，我们不是三流的小作坊，而是要做专业的情敌集中营”
    周仁一句一句的说着，在其它人的眼中，简直就是把狗腿子属性发挥到了极致。
    不过，在周仁的眼中，这就是为大舅哥分忧啊。
    特别是何钰来了之后，周仁心中的兴奋，简直就是突破了天际。
    可是凌远与王目却是面面相觑了，因为这与他们的剧本根本完全不同。
    “哥，他是你情敌？能力这么强的么？一进情敌集中营，就主导者了？还是你安插进去的人？打入敌人内部？”何钰与何昱、温沫橙坐在一起，面对着自家老哥的非主流情敌团，她显然已经习惯了。
    可是眼前的一慕，却还是让她有些拿捏不准。
    说是情敌，可是她看着更像是何昱安插进去的人。
    “今天才见过。”何昱看着周仁，他是真的一点也感觉不到周仁是情敌，反而像是一个角色，狗腿子。
    “今天才见，那他怎么？”何钰有些不解，看着像是慢慢接过情敌指挥棒的周仁，眼神中有些好奇。
    可是这话，却是没有得到任何的回应，因为哪怕智商最高，而且是作为当事人的何昱与温沫橙对于周仁也是懵的。
    不过，凌远与王目，却感觉这饭吃的很不是滋味，因为他们感觉被周仁三板斧搞懵了，在对视交流了一下之后，两人决定做一些改变。
    “相逢就是缘，我加大家一个微信吧。”周仁在饭局要结束的时候，这才露了獠牙。
    “想个办法，我要把他安排的明明白白。”王目很气，哪怕就是被凌远安排都没有这么气。
    毕竟，当时他毛头小子，可是现在面对着周仁，不仅没有把对方安排的明明白白。
    还有周仁搞出来的八个核心，八个纲要，简直就是让他变成了终级打工仔。
    “我在想。”
    凌远看着周仁，也是很气，说实话他是真的被周仁搞懵了。
    因为在他的印象中，情敌再次怎么样，也不可能是周仁这样。
    周仁这样的情敌，简直就是情敌里的叛徒。
    一顿饭的时间，也是让凌远慢慢的缓了过来，目光紧紧的锁定着周仁，想看出一点什么。

第四百零二章 流过血泪的战士
    周仁的表现，也是成功的引起了一个‘人’的关注，那就是贾无敌。
    通过着何昱为温沫橙准备的一些安全防护的小物件，周仁成功的进入了它的视线。
    “靠，现在竞争真的大，狗腿子也有人抢”
    贾无敌心中嘀咕着，这一次何昱去燕京，并没有开着客车去，只是带了一些小物件。
    可是周仁的表现，让贾无敌产生了强烈的危机感。
    毕竟从发了工资之后，它就一直以何昱的狗腿子自居，可是现在居然有人抢它的饭碗，这让它怎么忍。
    不过，一顿饭局下来，看着加了微信流露出真心笑容的周仁，何昱也说不上来哪里不对。
    饭局的结束，何昱与温沫橙离开，简单来说就是各回各家，各找各妈，而周仁则是继续的完善着关于情敌纲要的完善。
    “总感觉这人有问题”何昱看着周仁，与温沫橙，还有何钰，以及杨浩离开了之后，眉头微微皱起。
    他是一直感觉周仁有问题，可是又是想不起问题出在哪里。
    此时，说实话，他都有些后悔没有把贾无敌的本体带出来了，起码有着贾无敌的本体，他的思维能更加的活跃，也能更加的敏捷。
    而跟在何昱身边的三人，也是摇摇头。
    温沫橙想不明白到底哪里有问题，何钰不太了解情况，没有发表言论。
    而杨浩则是认为，自已还是别用被二哈啃过的智商出来秀了。
    不过，这个念头一出来，瞬间让杨浩感觉不对。
    ‘不对啊，我怎么又莫名的被洗脑了。’
    杨浩心中嘀咕着，看着何昱离开了饭店，朝着外面走去，嘴巴嘟哝着，看着何昱的背影，也是急忙的跟了上去。
    燕京，华国科技部。
    位于市中心的位置，这是一大片都是华国的各大管理部门，而聂强军坐在自己的办公室里，看着一则资料。
    “何昱到燕京了吧？”聂强军认真的看着资料，头都没有抬，有些好奇的开口。
    何昱的行踪，在他这里可是备了案的。
    这倒不是监视，而是主要是为了何昱的安全，特别是经历了上一次事件后，既然敢偷资料，指不定下一次做出更大胆的行为来。
    “到了，今天刚到。”李征自然明白聂强军问这一句话的意思。
    聂强军得到了回复之后，依然没有抬。
    而是默默的低着头看着这一份资料，而旁边的李征沉默着，这一份资料是他安排人去调查的，自然看过。
    “哎，没想到，原本有些好奇的调查，居然是这样的结果。”
    聂强军轻轻一叹，看着天松道长的资料，远山一役先头冲锋班的班长。
    远山一役应该是华国成立以来，打的最艰苦的。
    天松道长，原名谭天松。
    远山一役先头冲锋班的班长，在那一场战役之后，留下一封书信，消失的无影无踪。
    现在聂强军看着谭天松在那一役之后的资料，沉默了许久，对于谭天松的一句话，印象很深。
    如遇不幸，活着的人代为尽孝。
    聂强军看着资料，谭天松做到了，一生未娶，进入了一处道观之中，所有的收益，全部被他分成十几份寄了出去。
    接收人群，有的是老人，有的是中年妇女，同样也有着一些是甘省老家的小孩。
    谭天松算是真正的做到了自已之前说过的话，活着的人，代为尽孝、尽责。
    “申请华国内集中调查一下，有没有存在谭天松这样的情况，功勋或许会迟到，可绝不能缺席，他们是战士，是真正为国流过血泪的战士。”聂强军缓缓的放下了这一份资料，把自已的老花镜取了下来，放在了办公桌上，他闭目思索着，沉默了许久，抬头看向了李征。
    谭天松，如今的何昱团队的天松道长。
    如果不是在沙长市郊外的训练基地里，见过了谭天松对于枪械的使用，聂强军根本不会对这个在何昱助理进行调查，可是一番调查之后，得到了结果，却让他沉默不语。
    一个为国流过血泪的战士。
    在战争结束之后，回到了社会，为了那些死去班中兄弟，尽着自已的责任，实现着自己的诺言。
    “是”李征面色很是严肃，应了一声，去执行聂强军的吩咐。
    而吩咐完了之后，聂强军沉吟了片刻，想了想拿起了一通电话，拔了出去。
    “何昱，现在说话方便吧？”聂强军拔通的电话，不是其它人，正是何昱。
    他感觉自已直接邀请谭天松，哪怕就是亲自去沙长市邀请，也未必成功。
    毕竟要是能邀请成功的话，谭天松也不可能三十几年的时间没有主动联系华国。
    不过，现在谭天松是何昱的助理，通过着何昱把谭天松安排进京再说。
    “方便，您说。”何昱倒是有些意外的接到了聂强军的电话，毕竟研究院会议时间还没有那么快，起码还得过一个月的时间。
    现在好不容易安排走了其它人，好不容易的享受了与温沫橙的两人世界，聂强军的电话倒是突然的打了进来。
    “能不能安排你的助理来京，我们有事找他。”聂强军与何昱的交流向来很直接。
    没有绕绕弯弯。
    “他之前是战士？”何昱脸上倒是没有流露出意外。
    在沙长市训练基地的时候，天松道长的表现，他当时就明白了。
    如果是天松道长刚刚加入的时候，他或许还会深究一下，可是很长一段时间的相处，让他对于天松道长这人了解了。
    毕竟谁都有着过往，既然不愿意说，他也就没有问，只要人没有问题就行了。
    可现在很显然，聂强军已经掌握着一丝资料，这倒是让他有些好奇。
    “对，而且是上过战场，流过血，更流过泪的战士，这一次喊他进京，也是想着在这方面进行一些弥补，相关的资料，我一会发你看看。”
    “好，我会安排他进京。”
    何昱沉吟了一下，听着聂强军的意思，他就明白天松道长的经历，估计远远没有自已所想的那么简单。
    “怎么了。”温沫橙看着何昱挂断了电话之后，牵着何昱，漫步走着，有些好奇的开口。
    “天松道长上过战场。”
    何昱在手机叮了一下之后，也是认真的看起聂强军发过来的资料，而温沫橙也是凑了过去，甚至为了方便看何昱手机里的内容，头都靠在何昱的肩膀上。
    “远山一役，一班一人存活？”
    温沫橙凑了过来，洁白的底色上衣，有着许多的蝴蝶飞舞，一身得体的衣物，吸引着路人的容颜。
    可是凑过去看了一眼后，她眉头微微一皱，一个小小的动作，就像是变了一种气质，让许多目光落在温沫橙身上的路人，不由的心疼。
    “远山一役。”何昱目光有些追忆。
    远山一役的剧烈，远远超乎着他的想象，可是他却没有想到，天松道长，参加过远山一役，而且一班只存活了他一人。
    我如遇不幸，活着的人代我尽孝，
    仅仅这么一句话，就让何昱有些理解了天松道长三十几年呆在一处道观。
    人虽在，但心已死。
    如果不是聂强军去调查了，或许这一切尘封在历史的长河里，等待人的发掘。
    对于聂强军的决定，何昱心中蛮赞同的，功勋或许会因为一些意外迟到，可绝对不能缺席。
    “华国总有着一批又一批的人”温沫橙沉默了许久，轻轻一叹，真正完全靠在何昱的肩膀上。
    脸上流露出感慨，华国有着如今的模样，不正是因为一批批的人前扑后续，之前她感觉自己知道了，可是这一次陪着何昱看资料。
    血淋淋的远山一役展现在她的面前，让她整个人沉默。
    资料上那一个个年轻脸庞，却魂归国土的战士，她心中真堵的慌。
    何昱心中也是有些堵，但是他经历的事情毕竟不少，重生这种事，他都遇见了。
    在这一块的适应力上，比温沫橙远远更强一些，虽然也堵，但是也是轻轻一叹。
    何昱转头看向了温沫橙，脸上十分的认真。
    “你现在亦是其中一批人。”何昱知道自己的重生，对于温沫橙完全改变了，从之前的法律系，变成了药物研究。
    甚至目前还出现了一个极强的研究成果。
    温沫橙摇摇头，她可不认为自己给华国做了什么贡献，起码目前没有。
    “对了，曹伟的检测，我需要十天左右准备一些东西，才能进行测试，接下来我可能没有什么时间陪你，需要着手准备。”
    温沫橙被何昱这么一打岔，心思倒是淡了一些，也想到了一个何昱比较关心的问题，那就是关于曹伟的。
    “恩，我们去那边走一走吧。”
    何昱点头，这一次来燕京，他呆的时间蛮长的，要回去的话，起码也要研究院会议结束之后。
    十来天的时间，他愿意等。
    下午，何昱与温沫橙牵着手，在燕京闲逛了起来，两人因为天松道长的事，倒没有去步行街的心思。
    只是默默的走在燕京的路上，大有一种随遇而安，走到哪算哪。
    温沫橙牵着何昱的手，漫步在街头，脸上流露出淡淡的笑容。
    千山万水藏于心，而他就是山水，有何昱在的地方，任何一处都是走入心间的山水。
    仅此而已。

第四百零三章 天松的心结
    远在南云省的郑强虎，看着一部内部的简报，看着那苍老的容颜，依稀能看出年轻时的模样，他瞬间整个人激动的震颤了起来。
    “老班长，三十多年了”
    郑强虎看着一身道袍打扮的老人，他的目光突然湿润了起来。
    他还记得，自己被班长谭天松抽着屁股训练的时候，亦还记得事事带头冲锋的谭天松。
    可是随着远山一役，而他听说冲山头的先锋班，近乎全部尘归尘，土归土，唯一存活下来的，只有着一名班长。
    当时他得知消息的时候，整个人都很崩溃，甚至极力求证的时候，甚至老班长都消失了。
    他曾经找过，可是茫茫人海，无从找起。
    而现在看着一个穿着道袍的老者，他眼神充满着惊喜。
    “去燕京。”
    郑强虎在看到了这照片之后，就有一种无法抑制的冲动。
    与温沫橙短暂的小聚了之后，何昱回到了燕工大校内的十层研究大楼里。
    温沫橙接下来要准备曹伟检测的相关事宜，接下来十来天，温沫橙很明确的说了，没有什么时间，陪他。
    而何昱则是准备利用着十天来的时间，好好的筛选一下，这一届的研究生。
    博士生他倒是没有打算招了，毕竟刘虎也将升博了。
    而且何昱不只是研究生的事，毕竟大半年才回京，有一些人总要拜访一下，自己的导师，三名室友。
    值得一提的是，杨浩的新戏，人民的正义开播了。
    何昱特别的看了开头了两集，对于杨浩的表演能力，也是有一种刮目相看的感觉。
    与之前相比，简直成长太多了。
    看完了两集人民的正义之后，与温沫橙互告晚安，何昱沉沉睡去。
    第二天一大早，何昱就提着两袋东西，拜访陈建国。
    算是久别重逢，在陈建国的办公室里，一聊就是一个上午，一起吃了一个饭。
    顺带了，下午，何昱则是找到了三名室友，一起聚了一下。
    原本何昱想喝点酒的，可是他的三个室友根本不给机会，让他也是稍微有些遗憾。
    第三天。
    天松道长在何昱的安排下，回到了燕京，同行的还有着实验室的其它人。
    因为聂强军告诉他的授勋时间，估计最长不超过十天左右，利用着这十天的时间，准备进行一个全国的排查，看一看还有多少像谭天松这样的战士。
    一起搞一个授勋的仪式，何昱甚至提前给正在研究着雷达的许杰打了一通电话，到时确定了时间，许杰也来见证一下。
    回到了燕京的谭天松，依然穿着一身道袍，可是当回到了燕京，与冷珊、陆贡、刘虎等人走进了研究大楼后，坐在休闲区的沙发上。
    听着何昱说着这一次喊自己回来的目的，谭天松亦流露出痛苦的表情。
    “远山”
    时间虽久，但依然无法忘记。
    那朝夕相处的小兄弟，那天天嘻嘻哈哈，恨铁不成钢的战友
    当这些人一个个在他面前倒下的时候。
    他的心就仿佛被一刀又一刀的割着，当最后的一名班里战友倒下。
    仿佛他的心亦随着那些没有了气息的兄弟死去了。
    那一役结束，他亲手埋葬了那些兄弟，带着他们的衣冠，按着牢牢记在脑海中的地址。
    寻找着兄弟的家乡，一家家一户户寻了过去，每去一户他必跪拜。
    因为在他看来，就是自己这个老大哥没有照顾好他们。
    可是那一战，却依然在他的脑海，倒在自己怀里的小兄弟，倒在冲锋路上的战友。
    那一幕幕，几年，十年，十几年，如今三十年过去了，他依然无法忘记。
    “远山，是我说要冲远山的，如果”
    谭天松整个人陷入着回忆，红了眼框，手指不由的颤抖起来，声音的气息都十分不稳。
    而其它人看着谭天松的样子，沉默不语，显然所有人都明白，谭天松的内心，其实是有着坎的。
    何昱亦是沉默的看着谭天松的样子。
    哪怕就是他重生了，可他并没有经历过战场的残酷，他知道自己想的与事实真的有着蛮大的差距。
    都说风雨过后是彩虹，可许多人不知彩虹的背后，有多少人倒在了风雨中。
    何昱心中轻轻一叹，有些明悟，或许自己答应的决定，有些草率与莽撞了。
    “道长，那形势你比我懂，有些事总要人做，现在三十几年过去了，你有些坎总要去面对，如果他们健在，他们绝对希望你去享受自己应得的。”
    何昱亲眼看着天松道长的样子，突然有些理解了为何这么多年。
    宁愿当一名道长，亦不愿意去享受国家的荣誉与津贴。
    或许在对方心中有一种感觉，这一切是建立在战友，建立在兄弟的躯体下完成的，不愿意去享受这些。
    何昱看得出来，远山一役，是真的把谭天松的心，随着那些倒在雨中的兄弟死去了。
    活到现在，完全就是凭借着一股信念支撑着，如遇不幸，活着的人代为尽孝。
    如果不是凭借着这一股信念，或许没有眼前的天松道长。
    或许何昱在谭天松的心中有着极高的地位，随着何昱的话，谭天松的目光落在了何昱的身上，表情没有太大的变化，眼神依然浑浊，不过显然何昱的话，他认真听了。
    “你应该站出来，告诉他们是许多人倒在风雨里，才创造出来的彩虹，告诉他们你的战友，整个民族付出了什么，告诉更多的人知道活在彩虹下的不易，用事实告诉其它为何战士可以享受更多的便利。”
    何昱虽然对于那个时代不了解，但是智商还是在线的，很清楚战友在谭天松心中的地位。
    而何昱的话，也是真正的说到了他的心坎里。
    “让更多的人知道”
    天松道长低语喃喃，对于何昱的话认真的琢磨了起来。
    而其它人看着天松道长，目光均是沉默。
    之前的天松道长在团队成员的眼中，只是一个欢乐的老头，可是看着如今的天松道长，完全就是判若两人。
    天松道长眼神有些深远，慢慢的出现了光亮，有些苍老的脸，慢慢的抬了起来。
    而看着天松道长的模样，何昱微微一笑，因为他知道哪怕天松道长没有走出来，可也不远了。
    应该说的，他都说了，应该去享受的荣誉。
    同时，应该让所有人知道，战士之所以称之为战士，是因为能上战场。
    能将敌人阻拦在国境之外。
    “刘虎，搞点吃的，今天晚上好像杨浩要上床了，让我们好好的看一看杨浩的五十集床戏。”何昱感受着气氛有些悲伤，适时的开口调节着气氛。
    而最好调节气氛的，无非就是杨浩开播了两天的戏，据他的了解，杨浩好像要步入床戏主角的过程了。
    “老大，原本我还准备去灭顶之灾释放一波，一听你的话，我感觉应该留下来，见证一下二大爷的床戏。”贾无敌原本感受着气氛的悲伤，它是最受不了这个了。
    正准备去灭顶之灾霍霍一波，好好让玩家知道，它运营的游戏是灭顶之灾，不是dzz。
    可是听到了何昱的话之后，它一听立刻就感觉去灭顶之灾解压，可以留到下一波。
    甚至老大的第一狗腿子的事情，都可以延后放一放，毕竟嘲笑二大爷的机会可不多。
    而何昱的话，也是冲淡了一些悲伤的气氛。
    其它人也是脸上不自觉的流露出一丝笑容和期待。
    哪怕就是陷入了回忆的天松道长，想到了杨浩的床戏，悲伤的气息也是消散了不少。
    “确实，播放了之后，许多人还说着他是主角，今天估计就要原形毕露了，想想当初他刺激我，我就特别期待今晚的到来。”冷珊开口，顺着何昱的话说了下去。
    这两天过去，人民的正义放了四集。
    而今天就开始播第五集和第六集。
    站满了五集的杨浩，那么接下来，杨浩就要躺上五十集，当时刺激自己的床戏。
    “蛮期待的，特别是网络上，杨浩最近很火的。”
    陆贡开口，最近几天，他其实看到了许多关于杨浩的评论。
    许多观众说杨浩演的角色，根本不像是坏二代。
    一直在嚷嚷着，自己又被一些创意营销给忽悠了。
    不过，因为人民的正义剧情紧凑，而且里面的演员个个表现绝佳，让许多的观众被环环相扣的剧情吸引，入坑了。
    可以说，人民的正义是目前最火的一部电视剧。

第四百零四章 杨浩的新戏
    在燕工大里面，何昱带着一大伙人坐在沙发区。
    “我去你大爷的无敌，你是把手搭我身上搭习惯了是吧？压到我怎么办？”杨浩面对着旁边坐着一个毛绒绒的巨熊，很不习惯，坐在沙发上，有些别扭的转头，恨恨的瞪了一眼贾无敌。
    原本他并不想来这里的，毕竟，今天就是他床戏的转折点，他只想着在宿舍里，一个人好好静静。
    哪怕就是何昱的一通电话，杨浩也是义正言辞的拒绝了。
    直到何昱把冷珊搬出来之后，他这才来到了这里。
    来了之后，一大群人已经汇聚在巨大的自制电视前，留给他的只有一个最为中心的位置，那就是c位。
    看着这一个c位，又看着巨大的自制电视，杨浩的脸上流露出强烈的无奈，明白喊自已过来的目的在哪里。
    “我这不是想给你一个温暖的怀抱，一会成为你避风的港湾嘛。”贾无敌弱弱的开口。
    何昱看着沙发上，巨熊与杨浩一幅哥俩好的样子，也是不由的摇摇头，这一幕要是传出去，估计巨熊的通人性，要引发热议了。
    至于现在杨浩，显然是被贾无敌吃的死死的，机械巨熊，真的很有威慑力。
    魔都，一栋别墅之中，游舟从拥有着新名字的游戏上下来。
    灭顶之灾，简称：dzz。
    取之灭顶之灾的首字母，可是意思却是：吗，的，智，障。
    这就是dzz的解读。
    他们感觉自已玩了灭顶之灾，整个人变的很倔强，也经常自闭，一点也不休闲。
    可其它的游戏又玩不下去。
    不过，有一些休闲玩家，还是认为灭顶之灾很休闲的。
    灭顶之灾衍生了许多的玩法，比如跑酷流，比如虚拟观景流，比如短视频拍摄剧情流。
    总之现在的灭顶之灾，算是被玩家完全的开发。
    当然最多的流派，还是求生流玩家。
    dzz是对游戏的简称，又是对游戏的吐槽。
    “吗的，我的死法上，又多了一种，被雷劈死，这游戏真的智障。”游舟下了游戏之后，习惯了的一句吐槽。
    而许力也是一脸的无奈，摘下了别墅游戏室里的vr眼镜，还有着系在自已腰间的操控器，走了出来。
    原本他们好好的开着荒，可是灭顶之灾里恶劣的环境，突然下起了雷阵雨，这可是真正的雷阵雨，一阵雷阵雨过去，被雷劈死了不少人，当然，也有着不少的野兽被劈死了。
    游戏真正的解释了，狠起来连怪物都劈。
    而两道雷落下，他与游舟一人接了一道，这才有了这一次下线。
    “等复活吧，要不然，那一身属性可惜了。”许力揉了揉有些紧张酸痛的手腕。
    虽然他也认同着游舟的话，这游戏是真的智障，但这却是爱的有多深，恨的就有多深。
    灭顶之灾已然成为了他生活中不可缺少的一部分，自已的锻炼是在灭顶之灾里完成的，自已的朋友，除了像游舟这几个现实中的好友，其它的基本也是在游戏里认识的。
    甚至他的工作都在灭顶之灾里，灭顶之灾真正的成为了他生活中的一部份。
    许多人其实与他类似，在灭顶之灾里锻炼，在dzz里与亲朋求生，在灭顶之灾里工作。
    严然已经形成了一条产业链，而且是很难被外挂钻空子的产业链。
    起码至今许力都没有听过，灭顶之灾出现过外挂。
    “等复活，刚好去燕京参加一下超跑巅峰会。”游舟摇摇头，那一身属性他可不愿意放弃，毕竟，那一身属性，他可是费了不少心血才搞上去的。
    就这么放弃了，他又要从零开始，他当然不想这么干。
    “你那辆柯塞参展？”许力显然对于超跑巅峰会蛮熟悉的，因为他之前也是经常参与。
    游舟有一辆限量版的柯塞，华国只有一辆。
    而他同样收到了邀请，他也有着一辆全球限量的超跑。
    “对。”游舟说着，拿着一个毛巾擦了一下汗。
    虽然说他是在玩游戏，也有着力量辅助体系，但是最终他还是要出力的，这也是灭顶之灾，越来越多爱不释手的原因。
    整个华国的灭顶圈里，基本上在现实中，都是以灭顶之灾的段位定胜负，撕裂者永远不会找生无绝干架。
    因为在游戏里打不过，在现实中，同样也很难打过。
    灭顶之灾的伪全息式的操作，造成了现在的华国有着很多‘练家子’，甚至前一段时间努纳拉练散打的朋友，就被一个生无绝吊锤了一波，嚷嚷着华国人都会功夫，太变态之类的。
    “走吧，人民的正义要播了，看一看杨浩到底有没有床戏。”游舟说着，擦拭了一下头发之后，朝着巨大客厅走去，客厅有着一个巨大的电视。
    在飞速人生之中他们是龙套演员，一来二去，与杨浩平时的联系其实不少，也是成为了好朋友，甚至前一段时间，杨浩来了魔都，还面基了一波。
    对于杨浩的新戏，他们自然要支持一下，特别是这戏真的很不错。
    也让他更加的坚定了一个信念，邀请过杨浩当主角，之前就提过好几次。
    可不知为何，杨浩拒绝的总是婉拒，甚至对于这个主角好像根本不在意，甚至大有一种，打死也不拍天灾的感觉。
    这一种感觉，游舟也不知道是不是错觉。
    “我怎么真的没有什么床戏，我感觉那陈河肯定是好的。“许力跟着游舟走出了游戏室，坐在了沙发上，顺手从冰箱里，拿出了两瓶包装精致的矿泉水，一瓶拿在手中，一瓶甩给了游舟。
    “陈河真不一定是好的，身后还有着两个美女检查官呢，说不定”游舟伸手一把抓住了许力扔过来的矿泉水，拧开盖子喝了起来，一把坐在沙发上，对于杨浩饰演的角色有着不同的见解。
    游舟的话，让许力楞了楞倒是有些赞同的点点头。
    认真的思考了一下，许力也感觉自己有些主观了。
    毕竟，杨浩饰演的陈河，身后可是有着两个美女检查官。
    其实游舟的分析也不无道理，甚至在网络上而言，这其实还是主流的观点。
    “人民的正义，终于又等到了，每天两集，真的很慢。”
    “确实，虽然被忽悠了一波，入的坑，但是这品质，哪怕就算不搞下三滥的手段也能火啊，陈河应该是剧男二，居然用虚假宣传，要不是演的不错，我都爆走了。”
    “什么五十集床戏，都是骗子，我感觉后面不太可能有反转，人设已经确定在那里了。”
    “我倒是感觉反转的可能性很大，毕竟，这可是陈河的背后有着两个美女检查官，而且就以目前来说，这部戏最大的看法，很难猜测到接下来的故事发展。”
    而网络上，对于即将播出人民的正义，一个个还是饱含着期待。
    甚至在还没有开播的时候，就已经疯狂的议论了起来。

第四百零五章 不信抬头看，吴迪饶过谁
    人民的正义很火，真的很火，哪怕就是很多的明星，看着这一部戏，眼神也是流露出羡慕。
    张苕晗亦是坐在电视机前看着，看着杨浩出演的陈河打着一通电话，是真的羡慕。
    因为她感觉杨浩真的命好，有着一个过硬的兄弟，而且拍了三部戏，一部比一部火。
    现在人民的正义，简直就是抓住了整个华国大部份人的收视。
    掀起了一波新的狂潮。
    “羡慕啊，这种火剧的男二号。”
    张苕晗对于杨浩有着一个过硬的兄弟，羡慕不来，可是一连接拍了三部火剧，营造定标签的能力太强悍了。
    一下就让整个华国许多人对于杨浩有了印象，五十集床戏的男主。
    不管人设如何，反正随着这戏一播，她知道杨浩是真正的在娱乐圈里站住了脚根，谁也不敢轻视这一个看似在娱乐圈没有背景，却有着一个兄弟作后台的人。
    张苕晗坐在自已家中，手拿着薯片，抱着双膝眼神带着羡慕的看着，薯片吃的咔脆响。
    正当她准备再吃薯片的时候，突然看着电视机里的一幕，薯片都忘记了吃。
    “猴子，我已经掌握着一些资料了，现在正准备跟一个检举者碰面，到时掌握的一些信息共享一下”
    杨浩饰演的陈河，正在打着电话，可是随着‘碰’的一声，整个人瞬间飞了出去，躺在了血泊中，看着这样子，都让她感觉有一种活不了的感觉。
    “这，真是男二？”
    张苕晗看着一阵急促的救护车的声音，镜头出现在医院，紧急的抢救，还有着医生得出了‘植物人’结论。
    薯片是一直悬在空中，无法再吃下去。
    因为她前一秒还认为杨浩妥妥是这戏的男二号，而下一秒，就是一波好像活不下去的车祸。
    转变之大，让她无法适应。
    “这就是五十集床戏，站着五集，躺着五十集？”
    张苕晗的目光，突然有些懂了之前的宣传含义，骗人倒是没有骗人，是真的五十集床戏。
    因为在床上拍的戏，不就是床戏么。
    那么也就意味着，杨浩接下来极有可能要躺上五十集。
    这让张苕晗有些羡慕的目光变了，变的有些同情起杨浩来，不过，转而一想，又感觉不对。
    “同情什么，接下来的热度，估计少不了。”张苕晗只出现了那么一刹那的想法，瞬间就反应了过来。
    就以杨浩前五集再加上之前的营销，接下来五十集哪怕就是躺着拍床戏，估计也可以保持着很高的热度。
    躺着把钱赚了，名利双收。
    张苕晗摇头，看着一个洁白的病房里，杨浩饰演的陈河仿佛完全没有了生机，输着液，戴着呼吸机。
    她真的羡慕了。
    魔都，游舟与许力算是达成了一致，以为会有着什么反转，就像那个燕京的部门领导一样，一幅道貌岸然的样子，可是后面的一个反转，让他们措手不及。
    正当他们认为杨浩的角色估计也是如此的时候，一场车祸瞬间让两人面面相觑。
    “这就是床戏？”许力有些琢磨不定的开口。
    看着杨浩饰演的陈河躺在医院的病床上。
    “这床戏，好像也没毛病啊”游舟有些无语，看着杨浩挂着呼吸机，躺在病床上，这叫床戏好像是一点毛病都没有。
    在床上拍的戏，不就是床戏么。
    “杨浩要躺五十集？”许力想到了一个可能，之前与杨浩就熟络成为了朋友，突然想到了宣传语，五十集床戏。
    而许力的一句话，瞬间让游舟目光一楞，与许力对视了一眼，再一次把目光落在了电视机上。
    两人均是默默的比划了一个十字，他们与张苕晗不同，关心的点当然也不一样。
    许力与游舟都想到了这部戏的宣传的五十集床戏，如今‘床戏’出现了，那么五十集还会远吗？
    两人想想杨浩要躺五十集，目光就不由的流露出同情，默默为杨浩祈福。
    “我仿佛看到了杨浩受伤的样子，不过这一波打击，我们估计更好邀请他了，强强联合嘛。”
    “赞同”
    游舟与许力经历了最初的懵逼，也算是找到了一个对自已有利点，那就是邀请杨浩加入天灾剧组。
    而随着人民的正义第五集一出来，瞬间许多看人民的正义的观众，也是懵圈了。
    特别是第六集一过，又有一批人去医院看望陈河，观众要是再不明白什么意思，那就是真正智商有问题了。
    “床戏，真的是一点毛病没有。”
    “真床戏，不过，那接下来是不是陈河就要躺上五十集了，站着五集，躺五十集”
    “真相了，同情陈河啊。”
    “你们应该同情一下杨浩，这可是陈河的扮演者。”
    网络上对于杨浩饰演的陈河，随着一场车祸，瞬间让许多人明白了所谓的床戏，一句句同情陈河的话，慢慢的变成了同情杨浩。
    甚至随着越来越多的观众，更是直接慢慢的朝着热搜而去。
    燕京，燕工大，何昱的研究大楼里。
    杨浩随着两集的播出，一脸生无可恋，因为从今天起，他的戏份再也没有站着的，只有着躺在床上的戏份。
    平静而详和的面容，抢戏的呼吸机，还有着必不可少的吊瓶，杨浩心态很炸裂。
    “心态崩了啊。”
    杨浩特别是看着一些关于他的讨论，他靠在沙发上一点力气都没有。
    “二大爷，别崩，给你说点高兴的，按我目前掌握的数据来说，你要上热搜了。”贾无敌的一句话，倒是让杨浩目光微微一亮。
    因为热搜，杨浩入行应该算两年了吧，他可从来没有上过。
    不过，贾无敌的接下来一句话，却是让杨浩还没有流露出笑容的脸无比僵硬。
    “一个个同情你呢，你看”贾无敌显然不是让杨浩高兴的，在一波说完之后，接着又开口了，甚至随着它的开口，播完了今天两集人民的正义，也是正式的退居二线。
    在巨大的电视上，出现了一些网络上的微博评论。
    “五十集的床戏，要躺出心里阴影了吧？心疼陈河，心疼演员杨浩。”
    “善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，吴迪饶过谁，心疼他，同情他，毕竟，哪怕一天两集，他也要在床上陪伴我们二十五天，感谢他。”
    “吴迪大佬罕见没怼，真的应该心疼杨浩了，感谢。”
    杨浩看着这些精简的评论，整个人的面色瞬间变的灰暗。甚至看着其中的一则评论，他的目光落在了毛绒绒的巨熊身上，目光带着气愤。
    “二大爷别这么看我，我只是把事实告诉了你。”贾无敌很是无辜，幽幽的开口。
    “可你能不能解释一下，不信抬头看，吴迪饶过谁，是哪一个吴迪”杨浩咬牙切齿，眼神喷发着怒火。
    “呃，哪有，要讲证据，要不然我虽然是一个人工智能，但也是有人权的，可以告你污蔑。”贾无敌操控着巨熊手微微的僵硬了一下，随后大屏幕上，瞬间文字仿佛有着特效一样，字就像是会动的虫子，吴迪两字内眼可见的变成了苍天。
    “你还人工智能？你就是人工智障。”
    杨浩看着贾无敌的操作，整个人也是无语了。
    就这样的变化速度，他就是拿出机拍照取证，也来不及。

第四百零六章 又想骗我，没门
    “床戏，属实把爷逗笑了，人民的正义这一波操作，真的不得不让我扣666”
    随着第五集与第六集的播放，杨浩陷入了自闭，可观众属实是乐了。
    甚至心疼陈河，心疼杨浩的词，从转折开始，就从来没有间隔过。
    每次看最新一集之前，就会讨论着，这一次又有谁去探望陈河，陈河的床戏会出现多少秒。
    这更让回到了燕戏之后，关注着后续的杨浩一脸自闭。
    甚至杨浩接到了不少圈子内的电话，有着寒虹姐的，也有着合作过的张苕晗，无一例外，全部都是被‘床戏’所吸引。
    有同情，有慰问，亦有着羡慕。
    一连数天，杨浩看着网络上的评论，都没有什么笑容，他现在是真的火了，可在他看来，真的没有什么值得高兴的。
    每天的评论无非就是。
    剧不错，这一集又有人去医院看望陈河了，心疼杨浩一秒钟。
    短短的一句话里，把杨浩的心酸透露着淋漓尽致，让杨浩一连几天，持续处于自闭中。
    铃铃铃铃
    “孟导。”
    杨浩看了一眼手机，是孟偏打过来的，这让他眉头微微一皱，顺手接了起来，而随着孟偏的开口，他的微皱的眉头在慢慢放松着。
    “杨浩啊，我接了一部新戏，有没有想法过来当主角。”
    孟偏一开口，就让杨浩目光一亮，作为一个演员最大的价值，莫过于拍一些好片。
    而孟偏最近拍的几部戏都火了，飞速人生虽然是网播，但是却是让许多人认识到了天磁汽车，轩辕电视剧，也是取的了不错的成绩。
    正在热播人民的正义，更是让孟偏站到了巅峰，真正的大火特火。
    “是什么样的角色，剧本发我看一看？”杨浩现在是学乖了，再也不是最初的那个少年。
    这一次人民的正义，让他学会了先看剧本，哪怕就是孟偏这么熟悉的导演也是如此。
    “剧本不复杂，我简单给你说一下吧，就是一个患上了肌肉萎缩的高中生高远，被医生告知时日无多，决心在临死之前完成一个愿望，而他的两个兄弟得知了这个消息之后，为了兄弟最后的愿望，决定不惜一切的帮助着高远完成，我们这部片的名字就叫：兄弟的愿望。”
    孟偏介绍着，杨浩也是认真的听着，可是他越听越是感觉不太对味。
    “肌肉萎缩是什么概念，躺床上？”杨浩突然有些警惕的开口。
    “对，肌肉萎缩，除了眼睛与脑袋能动，其它喂喂喂。”孟偏说着说着，突然听到了电话那头瞬间传来了嘟嘟的声音，这让他不由的拿起了手机，看了一眼。
    显示着电话已经挂断了。
    “他居然把我电话挂了。”孟偏看着杨浩挂断的电话，整个人都有些懵。
    “他不会以为，我们是请他演那个躺在床上的那个高远吧。”作为孟偏常用监制，黄东突然想到了一个比较实际的问题。
    “可能性八成。”孟偏面色一呆，想到了杨浩对于躺着五十集的怨念，这挂自己电话太正常了。
    “再打过去？”黄东无语的摇摇头。
    “算了，让他休息一段时间。”孟偏想了一下，摇摇头。
    倒不是说不想请杨浩，而是被杨浩这么一打岔，他想了一下感觉这剧本也不算好，拍出来的效果真不太确定。
    自己作为导演倒是无所谓，可是作为主演，特别是杨浩这种正在崛起的演员，如果拍一部烂片，影响还是蛮大。
    “靠，又想骗我演床戏，没门。”
    杨浩毫不犹豫的挂断，甚至感觉挂断还不是太保险，怕孟偏再打过来，他立刻给孟偏拉黑了，准备过一段时间再把孟偏放出来。
    他只感觉孟偏的想法很危险，自己已经够难了，孟偏还要上来踩一脚，他可受不了。
    现在的他对于任何关于床戏的字眼，都十分的敏感，再说了，刚刚拍完了一部戏，他也想在学校里好好的再深造一下。
    这一次参演，看着老戏骨演戏，他是真的感受到了差距，也想努力成为像老戏骨一样的演员。
    燕工大，西门一角的研究大楼里，人民的正义在热播，不过何昱与团队的成员，却是进入了工作状态。
    何昱则是认真的看着一些研究生的资料，脸上流露出沉思。
    “何昱，你有没有看上眼的，这一次怎么也要在学校里挑选一两个吧，总不能又是燕大的学生。”方强坐在沙发上，对于何昱的研究生，他现在可是上心的很。
    这可是整个华国公认的顶尖研究团队之一，无数的研究者，其实挤破了脑袋，都想加入其中，可是根本无门而入。
    哪怕就是找到他的身上，何昱依然没有任何的松口。
    而成为何昱的学生，无疑就是一条捷径，哪怕就是没有加入团队，何昱在研究者中，有着不小的地位，何昱学生的名头，不说含金量，就以名气而言，不弱于任何一个最顶尖的学者。
    “恩。”何昱点头，这一次他准备招两到四名研究生，至于是两名还是四名，那就看有没有能入法眼的了。
    不过，看着一些报自己研究生的学生资料，他看的很认真。
    在扫了一眼资料之后，真有那么一两个让他来了一点兴趣。
    因为他在两人的身上，看到了很熟悉的履历。
    甚至他看到了这履历，都不由的抬头看了一眼正在调整着材料模拟结构的刘虎，还有着正在做着防弹衣的许凝珍。
    至强大脑。
    刘虎与许凝珍都参与的节目，何昱不知道这节目具体如何考验智商。
    可是事实就是，自己后面加入的两名成员，均参加过至强大脑。
    许凝珍开启了研究天赋，而刘虎亦是同样开启了研究天赋，这让何昱对于至强大脑这一个节目，也是有些上心。
    参加至强大脑的两人感觉可以重点考察一下，说不定，又是像刘虎与许凝珍这样的天才。
    何昱心中嘀咕着，一边思索着一边在两人的简历上面，画了一个五角星，重点标识了一下，天才难遇，有那么一点可能，他也不愿意放弃。
    “何昱，钟哲，算是天才了，两年学完了四年的本科课程，正在申请考研究生，你们之前应该见过，他是最初的对抗小组成员”方强看着何昱圈起来的一个人，目光微微一亮，脸上浮现笑容。
    因为两人中，有一个就是燕工大的。
    “钟哲？”
    何昱听了方强的话之后，又认真的看了一眼钟哲的资料，想起了，钟哲这人他还真的认识。
    那个所谓参加过航模大赛，把自己的饭送进了燕大人工湖的新生，他记得当时还把钟哲与还没有加入团队的许杰，骂的狗血淋头。
    有时间，可以去至强大脑看一下两人的表现。
    何昱心中微微一动，他也想着去至强大脑的录制现场看一下这两人的表现，如果能入眼，就把这两人招进他的研究生团体里面，反正现在冷珊与陆贡、许杰都能独挡一面，刘虎也成长起来了。
    许凝珍还差点意思，再成长一段时间也不差。
    手下的人这么多，自己没空的时候，让这些人帮自己带带学生，还是没有问题的。
    甚至他都感觉至强大脑是自己的福地，提供了许凝珍与刘虎这样的人，这一次他决定主动去碰一碰运气。

第四百零七章 听过，不熟
    何昱一大早起来，伸了个懒腰，心血来潮的上了研究大楼的楼顶，在这里看燕工大，虽说不是一览无余，但风景还是不错的。
    紧锁的西门，外面的大江，校园的绿化，甚至透过着教学楼，还可以看到正门那一颗巨松。
    站在楼顶，何昱感觉心旷神怡。
    不过，当何昱站在楼顶不久，突然楼下一个苍老又有些熟悉的声音。
    顺着这个声音往下看去，只见在马路边的长椅上，天松道长一身道袍坐在长椅上，手拿着扫把，显然在打扫着附近的道路。
    打扫，这好像已经是天松道长的习惯了。
    可现在天松道长把扫把倚在自已的身上，一手拿着一支笔，而他的面前，还站着一个二十多岁的年轻人。
    “基础解系中，各个向量线性无关的，通俗理解就是在齐次线性方程中秩是约束，x为变量剩下专的就是自由变量 n-r个也就是你所求属的基础解系”
    声音透过着空气，传播到站在楼顶的何昱耳中。
    何昱看着天松道长拿着一支纸笔，在给一个面容稚嫩的男生指导的时候，脸上流露出一丝淡淡的笑容。
    对于这一幕，何昱显然不是第一天看见。
    有一些学生选择比较安静的西门，在这里晨读，或者在这里看一看书。
    原本热心的天松道长，看着一些同学眉头有些紧锁的时候，不自觉的靠过去。
    有时还会出言提醒了一下解题的思路。
    这一提醒不要紧，一提醒后，近乎一发不可收拾。
    有一些学生对于天松道长的好奇，有意想看看天松道长懂多少。
    再到后面的只要有一些学习上的难题就会选择来找天松道长。
    慢慢在这一部份学生圈子里，形成了一定的名声。
    燕工大扫地僧之名，严然在学校里慢慢流传开，甚至就几天的工夫，有一种人越来越多的趋势。
    也是幸好，天松道长每天起的很早，五点就起来了，对于许多人来说，五点钟的太阳，可能是一辈子没有见过的东西。
    “燕工大扫地僧”何昱看了一眼正在解答着一些问题的天松道长，这段时间团队成员成长了许多，天松道长同样成长了。
    这让他抬头看向东方，六点十分，太阳透过着一层层的高楼，照射在这里。
    现在的天松道长掌握的知识，虽然无法独挡一面，但是比一些普通的本科学生，强上不少。
    要不是因为年纪，还有着接受知识的时间过于推后，造成了天松道长的思维僵化，其实当研究员也不是不行。
    就算如此，当实验室的研究助手，是一点问题没有。
    “道长，我感觉又成长了，一会还有事，我先走了。”其中一名学生，倒是很礼貌，又很热情的与天松道长挥了挥手。
    “咦”
    何昱原本对于天松道长扫地僧之名，并没有多管，可他突然看着站在天松道长面前的一人有些眼熟。
    可是看着那人远去的背影，一时半会想不起在哪里见过。
    “可以，这一波存在感，就刷的很完美，溜了溜了，今天还要参加至强大脑的节目，血拼钟哲，休息一下。”井威说实话，在这里真的有些怂。
    作为悍卫燕大指挥部的首脑，最近更是带队打了一波燕工大的措手不及，甚至为了刷存在感，还特地的无形嘲讽了一下，他是真的怕钟哲得知了自己在燕工大的消息，被堵住。
    在得知了何昱回了燕京之后，他就寻思着如何在何昱面前刷存在感，
    他对于钟哲的实力自然十分的了解，不只是学校对抗的了解，更是作为至强大脑的对手，同样钟哲也是劲敌。
    在知道钟哲同样报了何昱的研究生之后，他压力很大。
    而天松道长一脸慈祥的笑容，目送着离开，欣慰的点点头，这才转身回研究大楼。
    “那个叫井威的小伙子真的不错，思维很敏捷。”天松道长拿着扫把回到了研究大楼，脸上带着一丝淡淡的笑容，仿佛内心得到了前所未有的满足。
    “井威?原来是他。”何昱从楼顶下来，刚好听到了天松道长的喃喃自语，脸上也是流露出恍然。
    难怪之前看着有些熟悉，听天松道长一说，他想起了，这不就是昨天自己看中的两个研究生简历的其中一员，参加了至强大脑。
    “井威？”刘虎坐在电脑前，打磨着材料的结构图，听到了这话之后，也是猛然的抬头，看向了何昱。
    “燕大的，你应该认识。”何昱点头，刘虎认识井威应该并不是什么大惊小怪的事。
    可是刘虎却是仿佛想到了什么，有些心虚的摸了一下自己的脑门。
    “听过，不熟。”
    毕竟何昱不清楚，可是他却很清楚，悍卫燕大指挥部，虽然是项雪与他作为主导，但是井威也是出力不少，更是亲自操作着拦截机，把何昱的饭给送进了燕大人工湖，然后又湿哒哒的送回来。
    可是他敢说么，他被何昱教育的，花费了两年才慢慢的调整过来。
    想想当初何昱那能把人折磨疯的小姐姐，他只要想想，就一阵的恶寒。
    丝毫不留情面的把井威撇了一干二净。
    开玩笑自己现在好不容易找到一个女大三，抱金砖的女朋友，可不能因为井威给葬送了。
    刘虎也想明白了，难怪井威老是问自己回不回燕京，说要请自己吃饭。
    感情这早就有所心思。
    不过，他现在能帮的，好像只有保持着沉默，要是让何昱知道，那湿哒哒送回来的饭，就是井威干的，估计比井威好不到哪里去。
    毕竟，当初何昱可是很关心这是谁干的。
    不怕喝醉，就怕喝醉之后，有人帮回忆，现在能帮一时是一时。
    刘虎心中嘀咕着，只要何昱不问，他就假装不知道。
    不过，正所谓有一句话，越怕什么，越来什么。
    “今天至强大脑录制，你与凝珍跟我去一下现场，毕竟这算是我们结缘的地方。”何昱想了一下，看了一眼刘虎，还有着转头看向自己的许凝珍，开口说道。
    现在他对于至强大脑真的有些迷信。
    想想现在‘科技实验室’的成员，市级成员贾无敌，还有着目前正在准备着给曹伟进行检测的温沫橙。
    以及正规级成员，冷珊，陆贡，许杰，刘虎。
    早期跟着自己的成员，是占据了‘科技实验室’的成长红利，觉醒了研究天赋。
    刘虎与许凝珍，则是完全靠着自己的能力才觉醒了研究天赋，而两人都有参加过至强大脑。
    甚至他都有些期待，自己说不定能在至强大脑的节目选手里，找到目前阶段最后一名成员。
    这一次去现场，带上许凝珍与刘虎，看一看节目的录制，也算是另外一种故地重游。
    “去现场？”刘虎目光一呆，他可是知道井威参加了至强大脑。
    想到了要与井威碰面，刘虎止不住的心虚，他就怕受牵连，其它的倒是无所谓。

第四百零八章 真的很强，不要怀疑
    “好的，我一定会安排好的，到时你报我的名字就行了。”
    简玲坐在导演位，手拿着一个对讲机，在接到了一通电话之后，整个人就站了起来。
    天知道在接到了何昱的电话之后，她楞了好几秒钟。
    两年前的那一季，她带着刘虎等人，进入了燕工大受训，作为分导演的存在，而两年的时间过去，至强大脑越加的商业化，已经把一款脑力竞技的节目，搞成了真人秀，也是受到了越来越多人的吐槽。
    刘虎那一季的时候还好，虽然已经展露了苗头，但依靠着刘虎那强绝的实力，让无数外国脑力者目瞪口呆的表现，强行拉动了一波收视国人的自豪。
    而去年，因为依然以真人秀的形式，简直就是节目的滑铁卢。
    台里下定了决心，让她挂帅开拍新一季的至强大脑。
    也是开始大刀阔斧，开始重新搭建新的竞技模式。
    如今听到了何昱要来了时候，她要不是马上就要开拍，估计早就去门口迎接何昱了。
    “一会有人过来，说要找我的，一定要让他进来，不管有多少人。”简玲吩咐着自己的助理。
    “简导，是谁啊。”旁边的助理有些好奇。
    “你不用管，反正接他进来，你给他一个自由通行证。”简玲没有解释，只是说了一句。
    然后看着一大群选手，眼神也是扫视了起来，因为何昱跟她直说了目的，说是来考察两个学生。
    或许是他们。
    简玲对于选手的任何一项资料都了熟于心，目光扫视了一眼之后，落在了两个不停对视的人身上，眼神不停的在空中交汇，空气中弥漫着浓烈的战斗气氛。
    作为总导演，她当然了解的更多。
    钟哲，燕工大的天才学生，两年学完本科四年，一年前成为了燕工大三校对抗组的领袖，真正的顶起了燕工大的骄傲，在三校对抗中，展现出来了非凡的实力。
    让燕工大彻底改变了大佬退隐后，燕工大输多赢少的局面。
    简玲可是知道这一个大佬可是真大佬，5g研究者之一许杰，目前何昱手下的得力干将，这要说不是大佬，估计就是其它人对于大佬有什么误解了。
    另外一人来头也不简单。
    井威，燕大悍卫指挥部的首脑，同样也是一个真正的天才少年，随着燕工大钟哲的上位，三校争霸，完全像是变成了两雄相争。
    这两人火星撞地球并不奇怪。
    不过，对于其它许多人而言，这两人在进入了之后，那诡异的气氛也是被其它人注意到了。
    这两人彼此的目光，仿佛这就像是一生的对手一样。
    备战休息室里，许多的选手看着这两人不由的摇摇头，至强大脑的选手，哪一个不是天之骄子，起码在履历上，比这两人牛的比比皆是。
    其中的一个漂亮的女生，大眼睛也打量着这两人，面色流露出一丝无语。
    “学长，他们两个是不是太狂了，感觉视其它人为无物啊。”杨宁看着这两人，也是不由的摇摇头，她在华清毕业后，出国留学了，所就读的学校来历也很惊人。
    eth，中名文，苏黎世理工。
    或许许国普通的华国人不太了解，可是换一个称呼，许多人一下就懂了。
    爱因斯坦的母校，欧洲第一名校，闻名全球的顶尖研究型大学。
    极低的录取率和极高的教学淘汰率，举世闻名。
    在华国出国留学生群体中，有一个称呼‘学霸的地狱’。
    可是此时看着两人，杨宁同样有些看不惯。
    “杨宁，你出国四年都没有回来，很多事你不知道，说实话，我认为他们有骄傲的资格，看似两人没有什么荣誉，可他们两个是三校对抗领袖之一。”陈杰看着钟哲与井威的表现，面色倒是没有什么变化。
    作为华清的老生，他太清楚三校对抗意味着什么。
    哪怕没有任何荣誉加身，可能成为三校对抗学校的领袖，已经足够说明问题了。
    “三校对抗？”杨宁真的有些疑惑，不太了解的开口，转头看向了华清的师哥。
    “燕工大，燕大，华清，三校精英学生对抗。”陈杰简单的解释了一下。
    可是这一解释，反而让杨宁更有些不懂了。
    “学生之间的对抗？”杨宁有些疑惑的开口。
    “你是不是认为学生间的对抗，肯定很简单？”陈杰看出了杨宁的疑惑，转头看向了杨宁，坐在休息室里，低声的开口说道。
    而杨宁没有开口，只是朝着陈杰投向了好奇的目光，点点头没有否认自己的想法。
    陈杰没有绕绕弯弯，开口解释着。
    “你不要认为这简单，三校对抗原本只是燕大与燕工大的对抗，是两年前开始的，而在两年前的对抗，两校就已经采用了航模式的战机与定向雷达，最近燕大更是升级了采用了雷达矩阵，机器人、战机、潜艇，只要能击中占领点，无所不用其极。”
    “而且参与对抗的人员都要审核，国家备案，许多研究成果是直接供应国家技术更新的，简单来说，这就是另类的研究所”
    陈杰的介绍，一句接一句，让杨宁听的有些发懵，虽然她就读于苏黎世理工，但是她听着这样的实践能力，也是有些发楞。
    “而这两人，更新了一代技术，已经在研究所里挂了名，燕大的雷达，燕工大的战机，被这两人又发扬光大，更上一层楼了。”陈杰看着两人，目光有些感慨，他对于三校对抗的起源不太了解。
    可是对于现在三校对抗的局势，却是很了解。
    钟哲的战机研究实力，还有着井威的雷达研究实力，都让燕工大的战机，还有着燕大的雷达更上一层楼。
    也让华清原本就被两校搞的焦头烂额，现在更是只有挨打的份。
    “我们华清的特点是什么？”杨宁对于自己母校的特点有些好奇。
    “华清的凑数”陈杰不想说，可是被问到了之后，开口说道。
    “不可能吧？燕工大也能压华清一头？”
    杨宁目光一呆，华清作为华国的顶尖学府，这样的称呼，真的让她一时之间，完全无法适应。
    “你可别小看燕工大，战机领域强就不说了，在雷达领域比燕大也差不到哪里去，反正这两年，燕工大在科技领域简直开挂，凑数虽然是自嘲，但是对抗的整个实力上，华清最弱。”
    陈杰摇摇头，介绍了一下燕工大的情况，燕工大这两年在科技的发展，从对抗小组中就明显能看出来。
    在初期，燕工大只有着挨打的份，而现在燕工大在几项领域都有着较大的发展。
    杨宁原本对于钟哲，还是井威，都不屑一顾，可是听了杨宁的话之后，她突然有一种感觉，那就是这两人好像真的很强。
    “真的很强，不要怀疑。”
    陈杰从来不敢小看这两人，哪怕研究生都不是，从资料上来看，看似是选手中的底层。
    不过他很清楚，三校领袖之一意味着什么。
    意味着是一所学校最为精英的人，哪怕就是一些博士估计也比不上。
    “各位选手，准备一下，一会进入录制现场。”
    而这时，一个洪亮的声音，让陈杰瞬间面色也是严肃了起来，因为一会就要开始竞争了。
    这一届的至强大脑，他是真的感受到了压力，因为他的师妹都被迫邀请过来了。
    而这时，何昱带着刘虎与许凝珍来到了燕京电视台外。
    何昱两手空空，很是随意，而刘虎则是戴了一个帽子，看来别有所图，许凝珍则是穿的很宽松，衣服有着不少的口袋，整个人十分的休闲。

第四百零九章 警报
    “你好，我们找一下简导。”
    “请跟我来。”
    简玲的助理，苗苗看着一行人出现，目光也是一亮，急忙的上前，引导着何昱。
    何昱三人则是有些好奇的打量着电视台，燕京电视台虽然只是一个地方电视台，但是何昱还是第一次到电视台里。
    许凝珍与刘虎来过，他可没有过来。
    “前面应该就是录制区了。”刘虎对于燕京电视台，倒是蛮熟悉了，轻驾熟路，毕竟，他两年前亦是这里的王者。
    而许凝珍目光清冷，看着燕京电视台的一切，她都感觉有些物是人非。
    当初她才十三岁，可是现在她十五岁了。
    又遇到了一份沉甸甸的师恩。
    苗苗有些诧异的看了一眼刘虎，不得不说，现在刘虎的形象实在是太颠覆了，光头的模样，让她完全认不出来。
    不过，当简玲一出现之后，她的目光就放在了何昱的身上，仿佛在认真的思考着何昱的来历。
    “何院士，你可来了。”简玲看着何昱的到来，目光微微一亮。
    “你好，简导，好久不见。”
    何昱的记忆力一直不差，在看到了简玲过来，礼貌的伸手一握。
    “我们这一次真正的拍摄在内圈，特地的找人打造了新的拍摄环境，而且我们只有一个大门，可以检查电子产品，录制的比赛是真的没有准备时间，而是采用直接备战的那种。”简玲带着何昱介绍了一下，对于科幻感十足的内厅，她蛮骄傲的。
    特别是这一次，她是真正的下了狠心，狠狠的整顿了一下。
    在入口直接设置了电子产品监测门，为的就是防止一些选手，带一些电子产品进去。
    何昱轻轻的点点头，看着唯一的入口，他倒没有多想。
    “得快一点，要不时间要到了。”陈杰对于入场没有什么讲究，而杨宁更不用说了，一拍即合之下，就决定好好的闭目养神，再进入会场。
    “恩。”
    杨宁出于自已的自信，原本思考着让其它选手先入场，可是没有想到两人讨论着一个问题的时候，一下忘记了时间。
    跟在何昱身边的刘虎，倒是有些诧异的看了一眼这一男一女的选手。
    不过，同时一个熟悉的声音，瞬间让刘虎面色变的十分的难看。
    “哇，虎哥，我就知道你不会放弃我的，你这是来看我的表演吗？果然是兄弟。”而井威与钟哲，怎么说也是自信二人组，在休息室里搞了一波眼神的皇城pk之后，看着时间，也是忙乱的朝着入口而来。
    因为集结的时间不多了。
    刘虎的大光头就像是一个大灯泡一样，井威一眼就认出来了，而钟哲也是看到了刘虎的大光头。
    “虎哥？刘虎?”钟哲眉头微微一皱，瞬间想到了虎哥意味着什么。
    意味着何院士接连两年的学生，都是燕大的，而刘虎就是其中之一。
    这让他的瞳孔微微一缩，毕竟，何昱之前的招生习惯，好像只会招一个人，这就让钟哲感受到了很强烈的危机感。
    “势力。”钟哲一幅看不起井威如此势力的表情，一脸不屑。
    不过，当他的目光看到了一人之后，他的目光瞬间一亮。
    还不等井威反驳，瞬间一个快步，走到了一人的面前。
    “何教授，我是钟哲，两年前有幸被您批评”钟哲看到了何昱出现，第一时间套起了交情，甚至为了让何昱记忆起自已是谁，简直就是没有下线一般的操作。
    “无耻”
    而原本准备与钟哲怼起来的井威，话到嘴边，硬生生的咽了下去。
    也是一瞬间站到了何昱的面前。
    “何教授。”井威面色恭敬的开口，显然有些不太放的开。
    “你们好，快开始了，进去吧，好好表现。”何昱看着两人笑了笑，他心中虽然有些遗憾，在钟哲与井威身上并没有觉醒研究天赋，但是面对着两人骨子里流露出来的一股子自信，他真的蛮看好的。
    也算是勉励了一番。
    “好的，何教授。”
    钟哲与井威对视了一眼，眼神中流露出强烈的竞争意识，因为他们均是感觉何昱的到来，肯定不是只看看那么简单。
    果然，悍卫燕大指挥部一把手上是有玄学的，偶像绝对是来考察的。
    井威心中的激动，简直让他感觉自已的血都在开始燃烧了。
    他感觉自已的猜测得到了验证，悍卫燕大指挥部肯定是有玄学的，要不然何昱怎么可能会出现在这里，还勉励自已一番。
    这让井威感觉自已的状态完全被开发，而钟哲的状态亦差不多，应了一声之后，走进了至强大脑的参赛厅。
    何昱看着两人，眼神饶有兴趣，而一旁的简玲目光有些了然，看着何昱的样子，她哪能不知道，这一次过来，就是为了这两人而来的。
    “走吧，我们进去，一会我要去主持拍摄了，您就随便看看。”简玲开口，带着何昱迈步走进了比赛厅。
    何昱亦是轻轻的点点头，跟在了身后。
    而一旁的许凝珍看着何昱与刘虎都走了进去，亦是十分自然的跟上。
    ‘滴滴滴’
    一道急促又让人紧张的声音，不由的瞬间就吸引人的目光，哪怕就是前面行走，被比赛大厅的科幻吸引的陈杰与杨宁，亦是听到了身后的警报之后，目光落在了一个年轻小女生的身上。
    至于为何是小女生，因为一看就是十五岁左右的年纪，对于两人来说，这年纪在两人看来，就是小女生。
    钟哲与井威亦是如此，纷纷驻足而立，回头看去。
    “想作弊的人？”杨宁看着许凝珍的年纪，听着警报，在来之前节目组就明确的表达过，除了一个脑子，其它的任何设备都不允许带入其中。
    陈杰没有说话，因为他有些不太确定。
    而钟哲与井威目光则是十分的好奇，因为这女生，好像并不是参赛的人员，而是之前跟在何昱身后的人。
    “刘虎，凝珍出门前，是不是又没有检查。”何昱听到了警报之后，目光顿时有些无语了，有一种不详的预感。
    “那个，燕京这边的实验室，我们并没有做凝珍的出门检测设备。”刘虎摸了一把光光的脑袋。
    自从上一次被许凝珍说了一句‘记得捞我’之后，整个实验室的团队就痛定思痛，回到了沙长市，就在实验室与学校制作了一个检测门。
    为的就是许凝珍别全幅武装出门。
    可这一次，许凝珍是临时回燕京，去观礼天松道长的授勋，并没有搞这种检测门。
    “那完了，估计又是一堆武器。”
    何昱一拍脑门，因为他感觉只有一个结局，脸上流露出一丝无奈。
    刘虎亦是赞同的点点头。
    “老师，我说是意外你信么。”许凝珍低着头，显然没有预料到这里居然还有着这么一个检测的装置。
    这让她迎接着刘虎的无语，何昱的无奈，默默的低下了自已的头，嘀咕了一句。
    “你说我信不？”何昱没好气的看了一眼许凝珍。
    对于许凝珍带武器出门，要是还有意外，那就是真的见鬼了。
    “，”许凝珍面对着如此回答，也不知道要说些什么。
    “那个，什么一堆武器？”
    简玲不太懂何昱的这一句话，不过，接下来的一幕，却是把她与其它人全部看懵了。

第四百一十章 移动军械库
    “什么东西引起响了？”何昱落在了许凝珍的身上。
    “定位电驱回旋标，遇到了阻碍物可以自行调整角度与动力飞回来，材料是金属，引起了检测，我下一次优化一下”许凝珍有些苦恼，早知道有这么一个机器，她是绝对不会带金属质的东西出来。
    默默的拿出了两个中间缕空的一个刀刃的回旋标，然后看向了何昱。
    而简玲一脸古怪的看着许凝珍，看着许凝珍就像是一个乖乖女一样，可是许凝珍顺手拿出了两把锋利至极的刀刃后，面不改色，仿佛就像是一个杀人不眨眼的魔王一样。
    “那个注意安全应该不碍事。”不过简玲只以为许凝珍好玩，倒是没有多想。
    “这个当然不碍事，她不可能只有这些”何昱话没有说完，默默的掏出了手机，拔了出去。
    而拔通的对象，正是之前直接负责他安全的李卫。
    “卫哥，有点事情可能要麻烦你过来处理一下，许凝珍带东西了。”何昱有些苦恼，他当然不信许凝珍只带了这么一个东西出门。
    甚至他都懒得问，直接喊李卫过来，让李卫的人，把这些危险物品带回实验室去。
    郊游野外之类的，许凝珍带了就带了，可现在是在电视台，要是一个不慎，毁灭力太强了。
    “什么，许凝珍带东西了？”李卫坐在外面的指挥车里。
    他现在所负责的事情，就是何昱的亲属，团队成员，还有着何昱自身的安全。
    他的指挥基本上都是处于一个移动指挥的状态，会带着一大批人，保护着何昱。
    在听到了何昱一开口，就说许凝珍带东西之后，他坐在指挥车里，立刻的弹了起来。
    “小江，你临时接替一下全局指挥，我要去处理事情。”李卫一听何昱的这话，坐不住了。
    “组长，怎么了？”
    “许凝珍带‘东西’出门了。”
    小江的目光微微一呆，整个人打了一个激灵。
    李卫一说完，拿起了自已的配枪，立刻下了车，招呼了一伙人，拿起一个安全箱，立刻朝着燕京电视大楼而去。
    “我去，那小祖宗，组长小心啊”
    反应过来的小江喊了一句。
    许凝珍带东西这是他们的‘行话’，意思就是那个小魔头，又带着不少家伙出门。
    而按之前的经验来看，打他们的精英十人特种小队是绰绰有余的那种。
    “安全部的。”
    李卫拿出了一个证件，气势磅礴，让保安也是楞了一下，默默的看了一眼李卫还有着身后一大群人，毫不犹豫的选择放行。
    因为这气势真的把他震住了。
    而李卫进入了之后，直奔许凝珍的所在。
    简玲看着许凝珍的样子，站了出来，沉默了一下，想帮许凝珍解一下围。
    “两把刀而已，要不就算了，注意安全就是”
    因为许凝珍她之前就相处过，对于许凝珍还是很欣赏的，看着许凝珍苦恼的样子，也是不想让人纠结。
    不过她的话刚刚开口，就见一大群人蜂拥而至，手拿着一个黑漆漆的手提箱。
    “凝珍，我们带了安全箱，保证平安的把你的玩具带回去。”李卫听了之后，面色古怪又凝重的看了一眼简玲，没有说什么。
    走到了许凝珍的面前，一脸认真的看着许凝珍。
    许凝珍显然有些犹豫，特别是简玲的话之后，目光一亮，不由的落在了何昱的身上，想看一看何昱会不会改变立场。
    何昱对于许凝珍的目光并没有任何的反应，意思很明显。
    许凝珍知道自已是躲不开了，整个人有些苦恼，甚至宽松的服装拉链一拉。
    “这是啥？”李卫下意识的闭眼，可是当看着许凝珍拉开之后，并没有任何的春光，里面是一件黑色的衣服，像是用着特殊材料制作而成的。
    “流体材料防弹衣，李卫大哥，记得保管好我的东西。”许凝珍应了一句，脸上很苦恼的一件件开始往外掏。
    拿出了一个无人机之后，李卫不由的拿出一个设备检测了一下。
    “这是没有金属成份？”李卫有些奇怪的开口看着这个无人机。
    “威力提升了百分之三十的塑料版无人机手雷，这很容易坏的，别弄坏了，还有这个塑料版脉冲无人机，也很容易坏，微型爆破导弹，威力与普通的手雷差不多，不过，拥有三十公里射程”
    “”
    李卫看着许凝珍，他每次见许凝珍都有一种感觉，那就是许凝珍就是一个武器弹药库，眼前的一切，简直就是亮瞎了他的眼睛。
    黑色的流体防弹衣上，那一个个挂袋满满铛铛，简直就是把空间利用到了极致。
    上面一排，无人机手雷，第二排，脉冲无人机。
    特别是第三排，还挂着两个巴掌大小的微型导弹，射程居然t还能打三十公里。
    这一幕幕，简直就是让他差一点骂娘。
    这是出门，还是打小型战争呢。
    而何昱看着许凝珍，总算是明白了，许凝珍为何穿戴着这么宽松了，这简直就是一个人挂式武器库。
    宽松的衣物之下，全是一些爆炸之类的物品。
    甚至还有着威力不小的杀伤性武器。
    “”
    简玲有些懵，此时是完全的闭嘴了。
    现在她只感觉尽量少说话，也得感谢许凝珍的不杀之恩。
    这简直就是要把燕京电视台炸了的节奏啊。
    面对着这样的许凝珍，她感觉当初的那个纯洁少女变了，而最大可能
    简玲突然把目光转头看向了何昱，仿佛人征求着什么。
    “别这么看我，与我无关。”何昱感受到了简玲的目光，也很无辜，许凝珍变成这样，真的与他无关。
    他是解释了一下，可是这一个解释，对比着许凝珍的年纪，显得如此的苍白。
    简玲根本没信何昱的话，因为这要不是何昱带坏了许凝珍，她都不相信。
    陈杰与杨宁下意识的远离了许凝珍与何昱，仿佛这两个都是危险人物一样。
    “学长，现在这么疯吗？居然这么带武器出门？”杨宁一脸惊疑不定。
    现在华国这些都是什么人，居然搞塑料炸弹，要不是那两个刀片报警了，她感觉都在与一个危险人物混在一起。
    “他不一样，他是何昱院士，多方面研究专家，也是武器研究的专家。”
    陈杰起初并没有看到何昱，可是随着急促的警报声，让他回头的时候，看到了一个熟悉的人影，这让他的目光不由的又看了看钟哲与井威。
    因为他感觉何昱出现在这里，估计与这两人有着很大的关系。
    毕竟，最近这一段的时间，对于一些即将考研的学生来说，是至关重要的，而何昱无疑是研究生导师热门中的热门，不过许多人考虑到了何昱的录取率，也是望而生畏，哪怕就是填写了何昱的研究生志愿，也不抱什么希望。
    “”
    杨宁听了陈杰的话，又看着许凝珍一件一件的从自已的防弹衣上掏‘东西’出来，整个人都是懵的。
    这人简直就是一个移动军械库。
    “还有没有啊。”李卫看了满满铛铛一箱子，也是无奈了。
    他感觉应该是没有了，可是遵重着职业操守，顺口问了一句。
    可是许凝珍的动作让他有些看不懂了，因为许凝珍掏出了手机，放进了安全箱。
    “凝珍，手机不用”
    “这是五毫米的近战枪，有十发子弹，按这个键就可以开火，不用么？那我收起来了”许凝珍掏出了一件又一件之后，她又默默的从口袋里掏出了手机，听到了李卫的话目光一亮，就想把手机收回来。
    “需要放进来。”
    李卫目光一呆，脸上流露出无语，一脸惊疑不定的看着许凝珍的炫彩手机。
    而许凝珍则是有些不情不愿的把手机放了进去。
    手机放进去之后，李卫再一次抬头看向了许凝珍。
    “真没有了。”
    在许凝珍有些苦恼的声音中。
    李卫走了，一大群人围绕着一个黑手的安全箱，走路很小心，仿佛怕颠簸一下，就是一场‘浪漫’的烟花。
    “”
    简玲算是看明白了，这一大伙人进来，一下就把许凝珍围住，完全就是防着许凝珍带出来的东西。
    她做梦也没有想到，自已苦心安排的检测装置，居然只检测了两把刀刃，许凝珍身上居然有着这么多危险的物品。
    这让简玲抹了一下额头上的冷汗，心中庆幸着。
    要不是这两把刀刃，她都不知道许凝珍这么的危险。
    不说那些塑料炸弹，居然连手机都是微型枪械。
    最为重要的是，除了刀刃之外，其它人都没有检测出来。
    “会不会选手也有这样的东西？”简玲现在对于许多的事情都开始怀疑起来。
    甚至感觉看着已经进去的选手，她都感觉要不要人工重新检测一下。
    因为许凝珍的出现，简直就是刷新了她的三观，这简直就是一个武器墙。
    “真没有了？”何昱有些不太确定的看向了许凝珍。
    “老师真没有了，我手机都交出去了，早知道就不把手机改装了，现在手机都没得用。”许凝珍苦着一个脸，毕竟，这又不是研究大楼里，里面有着不少的武器。
    没有武器傍身，她就感觉浑身不自在。
    “简导，简导，走吧，你应该要录制节目了。”何昱点头，没好气的看了一眼许凝珍，这一幅表情，那说明许凝珍真的没了。
    简玲没有多说什么，面色一脸苍白的看了一眼许凝珍，双腿也是有些发软，带着何昱朝着内厅走去。
    “下一次我坚决不带钢铁出门。”许凝珍嘀咕了一句，跟上了何昱。
    “虎哥，她怎么”井威抹了一下自已额头上的冷汗，因为他距离许凝珍很近，呆呆的看着许凝珍，这一波操作简直就是秀瞎了他的眼睛。
    下意识的想远离这人。
    钟哲亦是如此，他真的被许凝珍搞的有点傻。
    “习惯就好，快进去吧，一会开始了。”刘虎看了一眼凑到自已身边的井威，拍了拍井威的肩膀，也是跟上了何昱。

第四百一十一章 许凝珍：老师，我什么时候最自信
    “这里就是我们的赛事内厅。”简玲带着何昱走了进来，看着充满着科幻气息的内厅，心中还是蛮骄傲的，大有一种品鉴的感觉。
    何昱走进了赛事大厅，看着内部的结构，看得出来，里面的布置真的花了心思，配合着灯光，倒是真的有几分未来科幻的感觉。
    不过，对于何昱而言，这里倒是没有什么惊异的地方。
    因为在燕工大里的研究大楼也好，还是沙长市的研究大楼也好，科幻度基本上碾压着这里，毕竟依靠着飞剑上上下下楼的事情，他可是天天干。
    “简导，我们随便看一看，不打扰你们拍摄，你忙。”何昱扫视了一眼，许多的摄影师一个个手拿着设备，严阵以待。
    “好。”
    简玲点头，没有继续陪着何昱，因为她手头上确实有事，在与何昱聊了一下之后。
    她朝着自已的位置走去，科幻大厅的一角，正有着一个大的监视器。
    张刚看着简玲走了过来，坐在了总导演的位置上。
    目光看向那三个人，脸上流露出一丝疑惑。
    “通知选手准备入场。”简玲面色亦是十分的凝重，毕竟这算是她的第一次主导着这么大型的节目。
    虽然近两年，节目大幅度下滑，但是对于她来说，即是机遇，也是挑战。
    如果能把节目的收视拉上去，那她的存在感自然更强。
    张刚有心想问一下简玲三人的情况，可是简玲已经开始了统筹，让他只能把自已的疑问慢慢的压了下去，看着简玲这里有条不紊的进行，想了想之后，朝着让他有些好奇的三人走去。
    毕竟，作为制片人，许多的沟通与会议，他都参与了，而显然这三人不是节目的原有安排。
    节目开始之前，他的工作或许忙的头晕目眩，可随着节目开始拍摄，工作重心自然转移到了简玲这里。
    “欢迎大家来到至强大脑，我们这一次的赛制全新的升级，将采用四十八小时比赛制，一切的比赛没有提前准备一说，实时准备，实时参战，需要自身强大的调整能力”
    而随着至强大脑的所有选手坐在了一排排坐椅上，主持人的开口。
    选手一阵的惊鄂，显然之前亦是没有听过这样的赛制。
    这样的赛制，同样，让何昱目光楞了一下。
    之前的至强大脑，无非就是准备一些比赛项目，提前让选手准备，以求出现在电视里的时候，拥有着最好的节目效果。
    而现在四十八小时无准备的比赛模式，反倒让何昱有些意外。
    原先的方式，虽然节目效果不错，但是天下没有不透风的墙，随着越来越多的至强大脑内部消息被批露，让许多的观众知道，其实选手有着这么长的准备时间，甚至早就已经提前透题，可以针对性的练习。
    知道这些真相，自然让观众的期待感持续的下降。
    “以骇客马拉松放进这样的节目，倒是有点创新。”何昱脸上流露出一丝意外，这一季的至强大脑别的不敢说，可是在赛制的创新上，却是真的下了一些工夫。
    这反倒让他有些诧异的看了一眼。
    “早应该这么搞了，这样才有压力，当初我参加的时候，没有对手，就很寂寞。”刘虎倒是有些兴奋的摸了一把自已的光头，这样的竞赛方式，说实话让他来了兴趣。
    “那我再让你寂寞一下。”何昱轻轻的飘了一眼，却是让刘虎目光一呆，瞬间面色就怂了。
    “呃别了，过了争斗的年纪。”刘虎努力的假装自已很镇静。
    颤抖的手，慌乱的心，差一点没有站住的腿。
    很明显，刘虎现在十分的心虚。
    能不心虚嘛。
    想想当初自已被何昱安排了一波后，让他看所有小姐姐的脸都是一样的。
    后面一度让他认为自已性取向变了，后来选择了以毒攻毒之后，这才慢慢的走出了阴影，让他欣喜的发现，还是喜欢女生漂亮。
    而随着一个个人物开始入场之后。
    “杨宁，二十二岁，苏黎世理工硕士，门萨会员”
    “许悠，二十一岁，牛津博士，全球记忆协会会员。”
    何昱倒是饶有兴趣的听着，只是有些遗憾的是，他根本没有发现任何一个开启了研究天赋的人，哪怕就是那个苏黎世理工的女生。
    苏黎世理工，爱因斯坦的母校，顶尖的研究型学府。
    原本何昱当听到这一个名字之后，他的目光就落在了这个女生的身上。
    门萨会员虽然是民间组织，可是对于研究员而言，高智商其实也是一个衡量标准，可是高智商不代表就能成为研究员。
    只是杨宁特殊的学府，再加上苏黎世理工的硕士，让他有一些期待。
    可是遗憾的是，这个女生并没有研究天赋，让他有些失望，现在‘科技实验室’可能未来六七年之内，都不太可能升级。
    对于最后一名成员的选择，他是真的很慎重。
    看着至强大脑的选手一个个出场，有履历惊人的，有智慧与美貌并存的女神，同样有些靠另类的言论，吸引眼球的
    其中一个人的言论，就让何昱看的很无语。
    “这人很自信啊”刘虎摸了一把光头，看着一个言论极为外放的选手，说着就是为了脑王奖杯之类的云云。
    “自信是好事，如果是当时的你，估计不会选择强者区，你真的应了一句话，秃了，也变强了。”何昱虽然无语，但是自信这东西对于个人而言，真的很重要。
    之前的刘虎就不太自信。
    “”
    刘虎摸了一下自已的光头，讪讪一笑，没有说话，这话他真不好接
    因为在剃光头之前，他的头发日渐稀少。
    “老师，我之前是不是也不自信。”许凝珍原本被收了装备之后，就没有什么兴趣的脸，听到了何昱的话之后，亦是来了兴趣。
    “恩。”何昱点头，之前的许凝珍与刘虎一样，还真说不上自信。
    “那我什么时候变自信的？”
    “研究武器或拿起武器的时候”
    何昱想了一下，幽幽的开口，因为他发现许凝珍其它的时候，就是乖乖女，可是当研究着武器或者拿起武器的时候，其实就是许凝珍最为自信的时候。
    “那老师您怎么阻止我的自信呢。”
    许凝珍目光一亮，想为自己争取一下，可何昱轻飘飘的瞄了一眼许凝珍，华丽丽的无视了。
    刘虎一脸无语的看着许凝珍，仿佛在看最大的笑话一样。
    这姑奶奶的自信，刘虎是真的欣赏不来。
    要不是这里有一个检测门，他都不知道许凝珍宽松的衣服之下，隐藏着那么多的武器，还有塑料的。
    差点螺旋升天。
    “什么武器可以让人自信？”张刚其实之前就站在了何昱的身后，听着三人的交谈，他倒是有些好奇。
    也就停留了一下，一边默默的听着三人的交谈，一边看着至强大脑开始了。
    “你不会想知道的。”简玲亦是走了过来，手中拿着一个对讲机，随着节目的开始，原本就有着拍摄预案，她当然不用一直坐在监视器前，多走动一下，说不定可以捕捉到更好的画面。
    而走近之后，听到了制片人张刚的话，现在想想之前进来的时候，她都有些后怕。
    让她现在看着许凝珍的眼神都带着警惕，仿佛怕许凝珍随时掏出了一件武器，把自已解决了。
    “怎么说？”张刚有些好奇。
    “你结束之后，打听一下就知道了。”简玲倒是没有解释，而是朝着何昱走了过去。
    她可不想浪费资源，何昱来一次不容易，哪怕就算不拍摄，可是向何昱取取经，指点一下至强大脑的考核，她感觉可以上至强大脑更上一层楼。
    何昱来一次可不容易，她不愿意放过这样的机会。
    张刚脸上好奇，可是简玲朝着何昱走了过去，他也不好多，想了想亦是跟了上去。
    何昱亦是认真的看着节目的推行，默默的观察着人来人往的人。
    强者区，集结区。
    虽然强无止境，但是起码的自信还是要有的，只有足够自信，才能够让自已变的更强。
    钟哲与井威的选择，倒是没有出乎他的意料之外。
    两人的履历在强者区里毫不起眼，可是实力上来看，何昱却不认为两人比其它人更差，毕竟现在三校对抗，可不是当初自己心血来潮的对抗。
    已经走向了专业化，正规化的道路。
    而随着人员分区完毕，强者区与集结区两个大区人数均衡，观察员出现。
    何昱看着后面出现的明星观察员，倒是看到了一个熟人。
    寒曦，之前他与寒曦就见过，而且相处过一段时间。

第四百一十二章 你这小棉袄，又不是第一次漏风
    “圈位定级赛，从最高的s级开始定位，选出三名刚才强弱评判的前三，另外初始排名定的前五，一共八名，争夺四名s圈席位“
    在经历了最初的介绍与分区之后，随着主持人的宣布规则，也是让所有的选手面色微微一凛。
    而争夺s圈的八名选手也是出现在大屏幕上，并没有重叠。
    不过，这一份的名单，却是让所有人有些异议了，像杨宁这种在苏黎世理工的学霸，外加门萨会员成员，在初始排名前五其它人倒是没有什么异议。
    可是当钟哲与井威同样进入了初始排名前五，这就让其它人有些异议了。
    毕竟，他们从两人身上，根本没有看到任何的闪光点。
    “玄学啊，真棒。”井威原本听着参赛规则，已经不抱希望了，因为他的选手互投的名气并不高，甚至可以说是垫底。
    原本遗憾着自己没能在何昱面前表现，可是却没有想到，自己的初始排名居然能进前五，这真的出乎了他的预料之外了。
    与钟哲对视了一眼，均是能看到彼此眼中的惊喜。
    这一次在何昱面前表现的机会可不多，他们自然不愿意错过。
    同样的，钟哲与井威的初始排名，也是在明星观察室里，眼神有些不解。
    “果然，他们初始排名很高。”寒曦坐在观察室里，看着钟哲与井威，上一季她虽然没有参加，但是再往前的一季，她对于那个人的印象太深了。
    深刻到哪怕就是结束了，对于那个人的消息，亦是没有放过，甚至作为一个明星，加入了无双粉丝团，只不过在团里很少说话罢了，其它人也不知道她是明星。
    在关注着何昱的情况下，作为一名科技迷，对于燕京三大学府之间的争霸，也是有所耳闻。
    “曦姐，这两人有什么特殊之处？履历不华丽啊。”郭大林看着两人，对于这两人印象还是很深的。
    因为两人一出来，他就感觉这两人与其它人不同。
    在一些选手眼中，他感觉这两人就是跳梁小丑，可是他又很细心的观察到，这两人一出来，燕大的学生也好，华清的学生也好，瞬间整个人都坐的崩紧了，仿佛就像是在看两个大神。
    “就资料上的啊，三校对抗的领袖。”寒曦笑着解释了一下，微微一顿，没有太过卖关子。
    “三校对抗你们可能不了解，是两年前成立的，最初的对抗，是当时展露头角的何院士与燕大的学生，华国在一年前成立了三校对抗研究所试点，这其实是一个真正的研究所，雷达，微型战机，无人机，里面的科技水平比一些普通的研究所都更强。”
    寒曦看这两人的眼神带着欣赏，也跟郭大林解释了一下，什么是三校对抗。
    郭大林目光也是微微一凛，看着两人的目光都变了，两人的资料上好像写着三校对抗领袖，这其中代表着什么不言而谕。
    而且三校对抗的创始人，亦是让他的目光变的尊敬。
    而其它人听了之后，也是楞了一下，目光重新开始审视起来，没有了有色眼镜之后，看着这两人的气度，真的让人感受到了不同。
    很自信。
    另外一边。
    燕大，温沫橙的老师，李岚芳的办公室里。
    “沫橙，这就是你的研究？”李岚芳看着眼前的一份资料，手都有些颤抖了起来，因为她看到了一个熟悉的文字。
    淋巴癌抑制药物报告，而报告里面她紧紧的锁定着一行字，那就是对于淋巴癌有着一定的治疗效果。
    长时间治疗有较大的可能康复。
    就这么一条，就让李岚芳惊了。
    “是的，老师，这就是我最近的研究，需要您签字一下，要不然我没有进行临床检测的资格。”温沫橙坐在李岚芳的办公室里。
    说实话，她其实并不想让人知道自己的研究，可是现在她研究生没有毕业，有着一项绕不开的事情，那就是进行临床检测，不是那么简单的。
    温沫橙只能来到了李岚芳的办公室，带上了一份报告。
    “你是不是不到临床，都不准备告诉我？”李岚芳瞪了一眼温沫橙，对方成为自己的学生虽然短，但是努力劲真的让她很喜欢。
    而且性格也是她欣赏的性格，现在看着这一份相对成熟的研究报告，她哪能不明白，温沫橙肯定不是第一天研究，而是进行很久了。
    当然，她也不是真的责怪。
    看着温沫橙短短时间内成长到如今这一步，让她老怀欣慰。
    “批我可以批，不过，我感觉这临床检测，你隐瞒不住。”李岚芳瞪了一眼之后，也是有事说事。
    这倒不是她想抢果实，她岁数也大了，没有那么多的功利心，主要是这一份成果太重了，哪怕就是以她的名义，进行实际的测试，也不可能隐瞒的住。
    癌症，哪怕就是跨越新世纪以来，亦是不治之症，而现在温沫橙研究出来的成果，居然对于淋巴癌有着治疗效果，哪怕只是极为细微的治疗效果。
    或许这就是一个突破口，一个把癌症纳入正常疾病的突破口，其中的意义之大，无法想象。
    她相信只要一点风声，就会让媒体云集而动。
    而以她的能力想捂的一点风声没有，那根本不可能。
    “没有办法么？”温沫橙眉头微微一皱，她还是不太想曝光。
    这一项研究，她是在沙长市感受到了何昱看着躺在病床上的曹伟，流露出让她心碎的伤感，在那天后，那一抹伤感深深印入她心底。
    她进行这一项研究，一不为名，二不图利。
    只图一点，她不想看到何昱失去一个朋友而研究的。
    “没有办法，你这影响太大了，估计一出现就要地震。”李岚芳坚决的摇摇头，不是她不想办法，而是根本没有办法可想。
    “那就尽量减少影响吧，最好能在九天之后进行临床测试。”温沫橙想了一下，那精致的让女生羡慕的容颜犹豫了一下，点点头。
    “有病人了？”
    “有。”
    “行。”
    李岚芳继续低头看着这一份资料，脸上流露出浓烈的兴奋，仿佛这就是一个绝世珍宝一样。
    与温沫橙简单的聊了一下之后，她就打了一份报告上去，就是以温沫橙的名义，而她作为担保人。
    可是很显然，温沫橙的这一份临床测试，显然不可能像她所想的那么平静。
    报告打了上去，一层层的往上，甚至最后到了卫正的手中，作为医学领域最大的主管领导，他此时看着这一份报告，脸上亦是流露出不敢相信。
    同样的一个人的名字，也是出现在他的眼前。
    温沫橙。
    卫正看着这一个名字，深深的印入了脑海中。
    “如果这是真的？那”
    卫正喃喃自语，考虑着这一份报告的真实性，带着一丝的怀疑，可是看着担保人，李岚芳他当然认识。
    这让他目光中的这一丝怀疑越来越少，取而代之是越来越兴奋的眼神。
    如果这是真的，那华国在医学领域走到了世界最尖端的前沿。
    卫正心中立刻的出现了一个念头，让他看了一眼时间，立刻的抬头，朝着自己的秘书喊了一句。
    “给我推掉二十号的所有行程，我有安排。”
    卫正毫不犹豫的开口，因为在他看来，一切都没有眼前的这事重要。
    他要亲眼见证一下伟大时刻的诞生。
    而同时，随着这一份报告到了卫正这里，如李岚芳预料中的风声自然而然的从其中一个环节泄露了出去。
    取而代之就是敏锐的媒体，立刻捕捉到了，起先还是一些小媒体，只听到了风声没有求证，就报道出来，很多人还是不信。
    可是随着一些大媒体进行了求证之后的报道，让越来越多的人震动了起来。
    “真的假的，癌症有了治疗的希望？”
    “我希望是真的，因为我有个朋友得了癌症，除了化疗，抑制，就是等死。”
    “希望是真的，如果能治疗癌症，那就太好了，不过，温沫橙这个名字，有点熟悉啊。”
    网络上传播的速度很快，近乎在一些大媒体证实之后，瞬间近乎整个网络都在转发着。
    短视频，传统的媒体，还有着一些网络新闻，近乎一瞬间，这一件事就成为了一个民生热点。
    而远在杭城的温世，亦是通过了网络的热度，看到了这一则消息。
    当看到了这一则消息，上面居然有着温沫橙的名字，他第一时间打电话给自己的女儿求证。
    “真是你研究的？行了，你别给我解释了，我现在就跟你妈来燕京。”
    温世在求证了之后，与温沫橙聊了几句，就毫不犹豫的挂断了。
    “怎么样，真是女儿研究的？”吴英看着温世挂了电话，第一时间凑了过来，好奇的开口。
    “对，吗的，搞黄了老子的退休就算了，结果她的研究成果，我居然是最后才知道的”温世骂骂咧咧的，能不气么，他之前想退休，结果呢，被黑心棉软声细语的‘安慰’，签下了再干二十年。
    现在呢，温沫橙这么大的研究成果，他居然是通过网络热度才知道的。
    这能让他不气么，原本他还说着这小棉袄漏风，这根本就是黑心棉。
    “行了，消消气，你这小棉袄，又不是第一次漏风。”吴英轻轻的拍着温世的后背，帮助着消气，说出了一句。
    “不是小棉袄漏风，是黑心棉”温世强调的开口。
    “你说的对，是黑心棉，走吧，让助理订一个机票，我们去燕京，估计不少药厂盯上女儿的成果了。”吴英顺从的应了一句。
    “走。”
    温世点头，立刻拿起了衣服，就朝着外面走去。
    吴英快步的跟上，现在东西都来不及收拾了。
    因为就这么一个报告，两人都相信温沫橙的成果，肯定被许多的药厂盯上了。
    不管是不是小棉袄漏风，还是黑心棉，可肥水总不能流外人田。

第四百一十三章 恩情存如血
    袁静高考之后一身轻松，而在知道了她的偶像是何昱之后，家里根本不管偶像的问题，反而十分的支持。
    高考，她感觉自已的发挥还是不错的，因为有着何昱的鼓励，她简直就是感觉自已超常发挥。
    而考试完了之后，她也是进入了一个休息期，整个人也是轻松了起来。
    “温沫橙，不会是偶像女朋友？”袁静看着网络上的新闻，当看到了温沫橙的三个字之后，她一下就感觉很眼熟。
    甚至第一时间把消息转发到群里，同样引起了其它人的疑惑。
    “我去，不会真的是偶像的”
    “八成，因为偶像的女朋友就在燕大就读研究生，一个学校同名同姓的虽然有，但未必会有这么巧合，可还得核查一下。”
    一个名字，或许在普通人的眼中，只是大神级的研究员，可是随着无双粉丝团的发现之后，却是有着不一样的心思，因为偶像的女朋友，好像就是叫温沫橙。
    在袁静一提出来之后，也是让无双粉丝团的人，有着更多的猜测。
    而在外界，也正如温世预料的一样，随着网络热度涌现。
    不管是大型药厂，还是小型的药厂。
    一个个药厂的老总，近乎十分疯狂的朝着燕京进发。
    华国大型药厂需要稳固自已的市场，而温沫橙的研究简直太惊人了，这对于许多人来说，就是一个破纪录的事情。
    而一些小型药厂，则是想去燕京碰一碰运气。
    甚至已经决定舍弃绝大部分的利益，哪怕只要拿下了新药物的生产权，对于他们来说，简直就是一个质的飞跃。
    这一份的吸引力，只要是药厂，都有着很大的吸引力。
    可以说因为温沫橙即将测试的报告，整个行业都被温沫橙的一则临床测试给震惊了。
    哪怕就是在燕工大的曹伟，正与自已的导师交谈了，这些天，他哪里也没有去。
    因为他感觉时日无多，面对着自已人生道路上的贵人，他能多陪就多陪一下。
    不过，当关于治疗癌症的新闻一出后，曹伟第一反应就是骗人的，可是当看清了名字之后，他手颤抖了一下，原本古井无波的心，像是突然间燃烧起来一样。
    其它人对于温沫橙，可能需要反应一两秒，可是他对于这一个名字太熟悉了，一看到这一个名字，瞬间就让他一下结合到了何昱身上。
    特别是看着新闻里的内容，淋巴癌，这让他一下就明白一件事情，这一次进京的目的。
    很显然不只是来京检查那么简单，也不是何昱突然找到了一个医疗专家，而是温沫橙有了一个研究成果。
    “药物较大可能拥有治疗淋巴癌的效果。”曹伟看着这一句话，沉默了许久，轻轻的抹了一下自已的眼角。
    他的手术虽然成功了，但是他从来没有想过，自已可以久活于人世。
    可是现在他突然看到到了一丝希望。
    “不能放弃”曹伟看着这一份的新闻，手都止不住的颤抖。
    手只是表面，他的心亦是在颤抖着。
    他感觉自已不能放弃，因为还有着许多的人，没有放弃他，他自已不能先放弃自已。
    “曹伟，有希望了，有希望了，有一则新闻说燕大的一个研究员，研究了一款治疗淋巴癌症的药物”刘硝目光也是十分的兴奋，拿着一份报纸走了进来。
    作为一名老教授，他最习惯的还是这些纸媒，遇事不乱的那种，可随着一个消息出现，他也是坐不住了。
    第一时间来到了曹伟这里，手拿着一则报纸目光兴奋。
    “导师，沫橙是何教授的未婚妻。”曹伟目光落在了一脸惊喜的刘硝身上，心头一暖，推着轮椅转了个向，微笑着开口。
    “何昱，那这一次你进京应该是”
    刘硝惊喜的面容微呆了一下，拍了拍曹伟的肩膀，如果是何昱那曹伟进京的目的，那就解释的通了。
    这一次临床检测的主角，其实就是曹伟。
    “八九不离十”曹伟沉默了许久，住在刘硝教师宿舍里的他，看着外界的学生人来人往。
    他的心情却是充满着感激。
    曹伟的眼神复杂，自已的人生不敢说充满着坎坷，可要是没有遇见何昱的话，他估计永远也找不到自已的价值。
    而现在何昱为自已的事情，简直就是操碎了心，何昱对于他的恩，无以为报。
    他可以淡看世事去如烟。
    可是恩情铭记存如血。
    他亦是人，有着妻子，有着一个待降世的小孩，他想活着。
    何昱的行为，真正的触及了他现在内心中最软肋的地方。
    羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。
    “温沫橙？何教授？”
    远在甘省挺着一个大肚子的边霞，亦是看到了这一则新闻，整个人都呆滞了一下，然后默默的抬头看向了燕京的方向，微微的躬了一下身子，以示敬意。
    因为任何话，她都无法表达此时内心的感激。
    “你爸有着很多人的关心，不管结果如何，你亦要懂的感恩。”边霞起身之后，摸着自已的肚子，嘴角流露出笑容，可是眼神却是止不住的担心与感激。
    感激是何昱还在牵挂着曹伟，从来没有放弃过曹伟，甚至看着新闻里的项目起始时间，其实就是在曹伟手术之后，她当然能想通很多事情。
    一粥一饭当思来之不易，一饮一啄亦要感恩戴德。
    而担心，自然就是曹伟的身体，希望曹伟可以撑到那一刻。
    离家的路有千万条，回家的路只有一条。
    她即将成为人母，如何不希望自已的老公活着。
    这一股子压力，原本压在她的心头。
    可是看着这一则新闻，她反而微微一松，因为曹伟的安危不只有着她在操心，还有着曹伟最为敬佩，亦最为感激的那个人。
    总之整个华国因为一项临床检测真的炸毛了，普通人的关注，药厂的蜂拥而至。
    哪怕就是赣城的曾兰在看到了这一则消息之后，楞了一下。
    不过，她虽然在关注着这事，但是并没有打电话给温沫橙。
    因为她很明白，现在的温沫橙估计有着不少事情需要处理。

第四百一十四章 天下熙攘，皆为利往
    正如曾兰所想的一样，温沫橙此时因为想对曹伟进行临床药物检测的事情曝光之后，也不知道其它人哪里找到她的电话，她的电话都要被打爆了。
    其中有着药厂，亦有着一些得了癌症的富豪。
    不过，最让温沫橙头疼的，应该是燕大内的一幕。
    随着新闻的出现，整个燕大都知道学校出了一个牛人，一些不是医药专业的人还好，可一些医药专业的人，简直就是挤破了脑袋，疯狂的寻找着关系。
    目的只有一个，那就是想在温沫橙的项目里挂一个名。
    不只是温沫橙的电话被打爆了，哪怕就是温沫橙两个室友李燕与凌瑶的电话，亦是被打爆了。
    “我的天，之前我不知道情况，天知道我接了多少通电话，吓的我直接关机，你这么悠闲，没有接到电话？”李燕抹着自已的冷汗，与凌瑶碰头，一下坐在了燕大的长椅上，轻轻的吐了一口气。
    “别看我，我在知道了消息第一时间，就关机了。”凌瑶摇摇头，她看事情可是看的很明白，当看到了温沫橙的研究曝光了之后，第一时间就关了手机。
    “哎，沫橙这是不声不响就搞出大事来了，这一对情侣真的绝了，轮着搞事情。”李燕摇摇头，一把拿起了凌瑶手中的矿泉水，丝毫没有避讳的咕噜咕噜的喝了起来。
    “慢点，没人跟你抢”
    凌瑶看着李燕大大咧咧的行为，没有说什么，而是轻声的开口。
    不过说着，她突然看到了远处出现了另外一个她正等待的人影，开会回来的温沫橙。
    此时，温沫橙行进之间，明显心情不像平时那么平静。
    “怎么了？”凌瑶第一时间询问着温沫橙的情况。
    “学校的一些人想加名单”温沫橙摇摇头，今天参加的一些有一些老师的做法，却是引起了她的恶感。
    自已辛苦研究出来的成果，现在突然就来这么一句，想加入研究名单，共同创造的成果。
    甚至一些老师更为过份，自已的导师还没有说什么，可是一些‘为老不尊’的导师，居然就想挂一个指导名份，这简直就是触及了她的底线。
    “加个锤子，这可是你半年多的研究成果，他们说加就加，你答应了？”
    温沫橙刚刚说完，李燕却是坐不住了，作为温沫橙初中闺蜜，她与温沫橙的关系，可以说完全是为对方考虑的。
    当听到了这话，李燕当然不乐意了。
    这是温沫橙的研究成果，而且基本是独立完成的。
    “没有，我只答应挂在燕大研究机构下独立完成，另外我的导师作为指导者，其它的我一个没有同意。”温沫橙性格看似很温和，但是也是看对什么事情。
    像这种事情，她十分强硬的拒绝了。
    “拒绝的好，沫橙给何教授打一通电话吧，估计他还不知道消息。”凌瑶赞同的开口，不过理智告诉她，目前的局势，最好何昱出面一下，更好一些。
    “恩。”
    温沫橙倒没有拒绝，拿出了手机，拔通了何昱的电话。
    燕京电视台，至强大脑的录制厅里，何昱看着大厅的中心位置，正有着一个旋转的屏幕，站着八个人认真的看着这个旋转的屏幕。
    正看着饶有兴趣的看着，调成静音的手机，突然间震动了起来。
    这让他抬头看了一眼局势，掏出了手机，在简玲古怪的眼神下接了起来。
    许凝珍的手机被收了，他的手机可没有，甚至特殊的流璃材质，入口的检测装置都没有检测出来。
    “曝光了？我这就过来找你。”何昱接了一通电话之后，听着温沫橙简单的介绍了一下情况，目光亦是一楞。
    就一个曝光，何昱就想到了很多，毕竟癌症的治疗药物，他的认知远远高于温沫橙。
    温沫橙不关心这事，可是他却看的很通透，一旦曝光了之后，估计关注度一下就会成为全民热议的。
    这只是初步的，而曝光带来的辐射影响会让温沫橙很难受。
    “你们再这里继续观察这两人，有其它亮眼的选手，也记下来，到时给我汇报，我有事先走了。”何昱在接了一通电话之后，不准备在这里过多停留。
    先去燕大帮温沫橙做一下应急处理再说。
    “老师，发生了什么事情？”许凝珍目光流露出关心。
    “没什么大事，曝光一项研究，影响有点大，李制片，简导，先走了。”
    何昱倒是没有多说，而是说了一句，与简玲、张刚打了一声招呼，就急冲冲的离开。
    “这么急？”许凝珍看着何昱的离开，眼神透露着关心。
    “师母一项研究曝光了，引起的动静很大。”刘虎反应不慢，掏出了手机看了一眼新闻，瞬间就被刷屏了。
    “什么研究？”许凝珍投来的好奇的目光，简玲与张刚亦如此。
    “治疗癌症的药物。”
    刘虎简单的介绍了一下，许凝珍急忙的掏出了手机，查看了起来。
    简玲与张刚对视了一眼，均是掏出了手机。
    “那老师确实应该是处理一下，治疗癌症的药物，真不是小事。”许凝珍年纪虽然小，可这不代表不懂事。
    不过，旁边的刘虎对于许凝珍的一些话有些赞同，有些却不赞同。
    想到了何昱之前若为爱情故，什么皆可抛的做法，他现在想想很无语。
    显然许凝珍智商虽然高，但是还是太年轻了。
    起码目前为止，许凝珍还没有被何昱坑过。
    不过，刘虎显然不准备提醒，按冷珊、陆贡、许杰说的一样，没有被老大抛弃过，怎么算加入组织呢，怎么能让心理变的更加的强大。
    刘虎看了一眼许凝珍，有些事情，是需要经历才懂的。
    随后，刘虎的目光就放在了比赛场中。
    而简玲与张刚同样把目光落在了至强大脑拍摄上，一个是总导演，一个是制片人，虽然外界起了很大的风波，但现在他们还是做好本职工作。
    燕大。
    “导师，怎么样。”
    随着一个老教授进来，瞬间有一个二十七八左右的青年，急不可奈的站了起来。
    “她没有同意。”而进来的老教授面色很是难看，在燕大医学专业里，他的地位算是蛮高的。
    可是这一次他要一个挂名，却是在温沫橙身上碰了壁，亦是没有想到，温沫橙看似柔和的绝美外表下，内心却坚定如钢铁一般。
    “就没有其它办法？”宁威面色流露出强烈的失望，不过，依然带着一丝期待的看向了自已的导师。
    “我找李岚芳，她也像一块臭石头一样，硬的很，没办法，我总不可能强行说你参与了。”老教授有些无奈，如果是年轻一点的教授，他或许还可以利用着权威与资历压一压，可是李岚芳无论是权威，还是资历，与他虽有不如，但相差并不远。
    而且在温沫橙的问题上，性格极为的强硬。
    宁威目光失望，低着头，可是突然仿佛想到了什么，猛然间抬头看向了老教授。
    “导师，我这里有很多照片，你看看”宁威立刻的掏出了手机，打开了相册，里面出现了许多的照片。
    有的是自拍，有的是直接拍摄，可是所有的照片都有着一个共同点。
    那就是画面之中，都有一个极为专注、精致的脸庞找不出瑕疵，一身白大掛的女生，赫然就是温沫橙。
    一些自拍是自已的学生镜头，背后总有着一个专注着研究的温沫橙。
    “这些照片？”老教授眉头微微一皱，看着这些照片。
    “是我在实验室里拍的，导师，我看过那一份研究报告，报告上说整个项目只有着一名研究员，那就是温沫橙，这根本不可能，利用着这些照片，如果说是我们研究的，感觉信我们的人更多”
    宁威此时的目光十分的灼热，这些照片，自然是被温沫橙吸引而拍的，甚至他特地的选择了一些角度，让整个实验室中，看起来只有他与温沫橙两人。
    不过，此时他的心中只有着一个念头，那就是癌症的治疗药物，一旦自已位列其中，无论是名还是利，他都将拥有。
    到时，又何愁天下无芳草。
    宁威的话，让老教授一楞，眉头微微一皱，可是慢慢的松了下来，整个人有些犹豫。
    “导师，这是癌症治疗药物。”宁威看着老教授的样子，微微一顿再一次开口。
    老教授犹豫了许久，最后轻不可察的点点头，心中有了一个决定。
    “你把研究资料搞过来，再聊其它。”
    不过，他考虑可不像学生一样，如果没有研究资料，穿帮估计要不了几天。
    这种纯粹白给的事情，他当然不会做，不过，要是有研究资料，那可能就是另外一回事了。
    如果这是一项普通的研究成果，哪怕在世界领先水平，他可能也不太在乎。
    可这不是一项普通的研究成果，而是一项真正划时代的成果。
    癌症啊，从人类进化以来，就是人类的大敌，不治之症，如今有一项药物研究，居然有治疗癌症的可能，这让他如何不心动。
    如果这一项成果在他的名下，名垂千古亦不为过。
    天下熙攘，皆为利往。
    想着名垂千古，他真的心动了。
    当然，他知道这一切，都是建立拥有着研究资料的情况下。
    研究资料怎么来，不由而谕。

第四百一十五章 两人的回忆
    “沫橙的这研究是真的？”
    在燕京一处小居室的住宅里，一个面容拥有着不少皱纹的老人，坐在电脑前，转头看向了自已的老伴。
    “我知道你关心你的学生，可沫橙是我的学生，如果没有把握，我怎么可能让她处于这样的境地。”李岚芳白了一眼陪了自已走了大半生的老伴，摇摇头。
    自已老伴关心温沫橙她理解，甚至她起初收温沫橙这种特殊性跳专业的学生，都是因为自已老伴的关系。
    不过，随着与温沫橙相处，她是真的喜欢着这一个学生。
    “恩，我这不是担心嘛。”陈建国在看到了网络的热度之后，他第一反应就是由衷的为温沫橙高兴。
    可是第二反应，就是这一件事情所带来的影响。
    作为自已最得意，没有之一的弟子，他当然对于这事有些操心。
    “我能解决，再说，解决不了，沫橙也不傻，难道还不会通知何昱？”李岚芳是协合医学院毕业，可在进入协合医学院之前，她是燕大的学生。
    这也造成了罕见不多的，没有留在协合医学院任教，或者进入协合医院。
    在温沫橙选择本科毕业之后，转专业的时候，在何昱都没有搞清楚情况之下，陈建国就跟自已老伴打了招呼，算是走了一层关系。
    “恩，有他出面，这事估计不大。”
    “那行，没事的话，我先准备一下材料，我明天还得忙。”
    “恩，你忙。”
    陈建国聊了一下，面色微微一松，显然放下了一些担心，因为他在网络上看到了许多关于温沫橙的新闻。
    何昱，在接到了温沫橙的一通电话之后，立刻，来到了燕大。
    “大哥。”
    甚至在一进入燕大，正准备出燕大门，准备左拐五百门，进入另外一所学校的周仁楞了一下，几天不见，差一点就再一次本能的喊出自已对于何昱最真实的想法。
    “周仁，你这是准备去哪里？”何昱对于周仁的印象还是很深的，毕竟，当时周仁不太聪明的样子，还有完全出乎他预料的行为，都在他的心中留下了极深的印象。
    “我去华华闰商场，来找嫂子的吧，最近都没有人去打扰嫂子，要不您先去找嫂子。”周仁开口，不过一些话出口，瞬间让他话锋一百八十度转弯。
    周仁对于何昱来的目的，显然很清楚。
    “恩，再见。“
    何昱心中装着事，自然也就没有去管这事，而是朝着里面走了进去。
    “吗呀，好险”周仁看着何昱的背影，第一时间转身，然后撒腿就跑。
    然后出门左拐，飞快的朝着另外一所大学而去。
    脚步带着欢快，又带着奔放，就像是夕阳下奔跑的少年。
    何昱突然间的回头，看着朝着华清而去的背影，眉头微微一皱，总感觉事情好像并没有那么简单。
    不过，他摇摇头，转身朝着温沫橙发给自已的位置走了过去。
    看到了坐在燕湖角落的一处的三人，正在聊着，仿佛聊到了什么开心的地方，温沫橙一脸笑容，吸引着燕大里来来往往学生。
    看着这一幕，他突然心头微微一松，因为他最看不得的就是温沫橙的的皱眉。
    “什么事情聊的这么开心。”何昱没有隐藏自已的脚步，走近之后，迎接着温沫橙柔和的目光，还有着李燕与凌瑶那审视的目光。
    “不打扰你们二人世界了，吃饭的时候喊上我们就行，打土豪吃大餐，再见。”
    “必须请你们吃大餐。”
    李燕与凌瑶对视了一眼，没有选择停留，而是选择留出了空间，给温沫橙。
    说完之后，李燕与凌瑶手挽着手，离开了坐位。
    “刚你们在聊什么？”何昱挥了挥手，目送着两人离开，转头看向了目光落在自已身上的温沫橙。
    “还记得这里，你可是站在这椅子前说过，有的人，一等是一阵子，有的人，一等是一辈子，时间过的真快啊，如果我们没有在一起，你真的会等一辈子？”温沫橙看着那里，她不由的紧了紧何昱的手。
    “会。”
    何昱看着温沫橙的笑容，与之对视，目光十分的坚定。
    炎炎夏日，都感觉如春风扶面，随着一阵阵的微风吹过燕湖，他的脸上也是流露出回忆，看着那一处地方。
    在那里，他与温沫橙第二次见面，也是在那里，他真正的与温沫橙搭上了线，当时更是与整个燕大为敌。
    现在与温沫橙一起看着这里，他感觉时间过的是真快，一转眼，自已来到这个世界已经两年了，而在这两年的时间，取得了比前世更大的成功，也再一次牵上了自已魂牵梦绕的佳人。
    此时，此景，此地。
    他再看一处长椅，一个不知名燕大路边一处，眼神却是充满着回忆。
    刚刚穿越的时候，只有他对于温沫橙的回忆，可是现在，回忆已经变成了两个人。
    而温沫橙看着何昱的脸，如果是之前，在不了解何昱的情况下，她真的认为这话太浮澡，可是了解之后的她，对于何昱的这话，却是毫不保留的相信。
    灿烂的笑容慢慢的爬上了她原本就完美的脸，笑容就像是百花齐放一样。
    择一人深爱，等一人终老。
    这就是她想要的，而现在她两者都拥有了。
    何昱看着温沫橙的脸，眼神有些痴，嘴角带着宠溺的笑容，很自然的摸着温沫橙的头发。
    一开口，烟雨缓缓。
    一皱眉，春林苍苍。
    一笑，花明柳暗。
    这就是他心中的温沫橙。
    温沫橙亦是想着美好的回忆，
    “对了，你们刚在笑啥，不会是笑我吧？”何昱对于温沫橙与闺蜜之间的交流有些好奇。
    “没有。”温沫橙楞了一下，不由的摇摇头，仿佛想到了什么开心的事情，笑容完全控制不住。
    “你撒谎都不会，是不是笑我当时铁憨憨？”何昱摇摇头，想着当时来燕大找温沫橙的时候。
    当时的他，就像是做梦一样。
    迫切的想与温沫橙搭上线，所表现出来的，现在回想起来，真的很铁憨憨。
    不过，他倒没有后悔，因为哪怕再让他来一次，他依然会这么做。
    因为对于温沫橙的思念，在他的内心深处完全控制不住，哪怕就是这半年间，他久不见温沫橙亦是控制不住想来燕京的冲动。
    “好吧，她们准备在那里立一个标识，三校对抗源头”温沫橙这一次倒是没有否认，亦没有承认，而是转移着话题。
    可是何昱的话还没有说完，突然一个急促又紧张的铃声响了起来。
    何昱听到了这一个铃声之后，刹那像是本能一样，掏出了手机，并立刻接通。
    因为这一种特定的铃声只有一个‘人’会使用，那就是贾无敌，而且还是贾无敌最高一级的汇报命令。
    当这一种铃声响起，就意味着贾无敌发现了一些至关重要的问题，最大的可能就是安全隐患或者人身安全出现了问题。
    “有人偷资料？”
    何昱在接通了电话之后，听到了里面贾无敌快速的声音，第一时间抬头看向了温沫橙。
    “你们住的地方，有没有放研究资料？”何昱面色很紧，眉头微皱。
    “没有，你说开天库安全性高，我就全部放开天库上了，哪怕就是一些文字性的研究资料，我转换了电子版之后，也销毁了。”温沫橙原本听着这一个声音出现，面色微微一紧。
    可是何昱的话，亦是让她的面色松懈了下来，原本她以为是何昱的研究所出事了，可是现在听着，只是有人偷她的资料，这让她反而不担心了。
    因为她根本没有留纸质资料，而是把自已的研究资料，全部放进了开天库里。
    对于这一点，温沫橙倒是从来没有怀疑过安全性。
    因为开天库可是贾无敌亲自掌控，她虽然对于计算机不是很懂，但是也很清楚，在软件安全这一块，贾无敌是无敌的。
    “无敌，你自已安排。”
    “好勒，我给他安排全套”
    何昱听到了温沫橙的话之后，面色亦是微微一松。
    因为随着温沫橙的研究突破，他就思考着温沫橙的安全危险系数，绝对不能低估，这也是他带着一只机械猫，并让贾无敌掌控起温沫橙家里的临控，随时排除危险。
    “赶紧打电话给你那两个闺蜜，让她们先别回家。”何昱挂断了电话之后，立刻吩咐了起来。
    温沫橙急忙的点点头，打了一通电话之后。
    两人亦是朝着温沫橙的住所而去。

第四百一十六章 贾无敌的新发现
    大约十五分钟之后，何昱跟着温沫橙，还有着李燕与凌瑶，推开了房门。
    “沫橙，你知道是谁不？”李燕看着被洗劫了一样，目光倒是没有什么紧张。
    因为在进来之前，她就已经得知资料是安全的，放在何昱的数据库中，想着何昱研究的成果，她用脑子想一想就知道，何昱的数据库的防御力，在世界上绝对是首屈一指的。
    “不知道。”温沫橙摇摇头，对于这一点，她真的不知道是谁了。
    因为她掌握的情况里，根本没有这方面的情况。
    何昱随意的打量了一眼，目光微微一寒。
    作为一名研究员，可以说最痛恨的，其实就是自已的研究成果被窃取。
    再说了，这还是在太岁头上动土，简直就是怒上加怒。
    “无敌，怎么说。”何昱低声的询问着，他相信贾无敌当然不可能这么轻易的放走人。
    “老大，我办事你放心，我学过孙子兵法三十六计，我略施一计：放长线钓大鱼，包装了一个假资料，只要再一连上电脑，那我就可以追踪，抓到他。”贾无敌很是自信的开口，甚至语气之中带着得意，一幅求夸奖的样子。
    “办的不错。”何昱点头，贾无敌不是万能的，起码在目前的网络上，要追踪一个人，只能从最基础的信息入手，要么就是这人使用的电脑有摄像头。
    如果都没有，贾无敌想追踪一个人极难，不过，有后门程序就不一样了。
    认程序不认人，再从ip地址进行排查，或许电脑锁定，想找出一个人真的蛮容易的。
    “那是，我长大了，现在强的很”贾无敌如愿的得到了夸奖，得意的很。
    不过，何昱接下来的一句话，让十分能说的贾无敌，说不下去了。
    “不过，孙子兵法三十六计里面，哪里放长线钓大鱼，这是俗语好不好，你是不是又去阿理掏了一些杂七杂八的书？”何昱面色有些古怪，甚至一度认真的想了一下，关于孙子兵法里的三十六计。
    均是没有与放长线钓大鱼结合起来。
    “我又买了假货？”贾无敌语气有些呆。
    “也不能说是假货吧，这计不错，只是没在孙子兵法里，行了，没事了，你自行安排吧，盯好想盗资料的人，暗处的敌人才是最可怕的。”何昱给商家开脱了一下，贾无敌不是第一次买假货了。
    这在他看来，也是贾无敌成长的一部份。
    贾无敌想在掏东西，那就是要经历这些。
    “ok，老大，我先撤了，我要去找那书店的老板，居然又卖我假货”
    贾无敌不乐意了，决定找商家好好的交流一下，让对方好好的认识一下自已的错误。
    同时，宁威一脸兴奋回到了燕大，找到了自已的导师。
    “拿到了？”老教授看着宁威回来，目光微微一楞，有些混浊的眼神，突然流露出一丝光芒。
    “导师，拿到了，我们可以宣布出去了。”宁威兴奋的开口，甚至完全没能控制住自已的声音。
    老教授亦是不以为意，推了一下自已厚重的眼镜，仿佛想到了什么，整个人亦是兴奋的很。
    “不急，先看看。”曲阳城府极深，现在他亦是有些控制不住，因为这资料太重要了，可能就是他名垂千古，流芳百世的一份资料。
    而宁威则是立刻的拿出了自已的笔记本电脑，然后把一件u盘插了进去。
    其中的一个文件夹赫然就是淋巴癌药物研究项目，进入之后，有着许多的数据。
    “学生就是学生，一些语句与专业术语有些牛头不对马嘴，不过，这方向真值得研究啊”曲阳坐在笔记本前，努力的让自已保持着镇定，看的很认真，目光越来越亮。
    “那老师，我们接下来？”宁威看着老教授的样子，目光同样有些兴奋。
    “去办。”
    曲阳头也不回，可是却是表达了一个基调，而他的目光亦是越看越兴奋。
    而宁威听了之后，用力的点点头，立刻找了一台电脑，安排了起来。
    曲阳戴着厚厚的眼镜，看着资料，可是一个‘人’却是看懵了。
    刚刚找完了商家火拼一波的贾无敌，在用着语言折服了商家，让商家认识到了问题的严重性，祈求着下一次自已多光临几家，毕竟，货比三家，甚至说出了其它家的货比自家的更好，这就让贾无敌很满意。
    义正言辞的拒绝了商家的退款，开玩笑，它是这样的人么。
    钱不钱的无所谓，最重要的是它喜欢折服商家不对，是淘货。
    可它刚刚结束了一波，可是却是被一个人吸引了。
    在宁威打开那一份，它临时安排出来资料的时候，第一时间就察觉到了。
    透过着宁威笔记本里的摄像头，看着眼前的老者，贾无敌突然有些怀疑。
    “这好像是自已随便搞的一份资料吧？这资料也能骗人？而且，还是燕大医学系主任。”贾无敌陷入了怀疑，这一份资料怎么出来的，它太清楚了，完全就是随便找了一些资料，随便的写了一下。
    写出来花了多少时间？
    02347秒。
    可是现在看着摄像头前的老者，一幅认真的模样，它反而有些琢磨不定了，起初它只是想抓出盗取资料的人出来。
    随着它随意写出来的资料，让一个专业的老教授看的津津有味，这让贾无敌的脑海中，突然想到了一些什么。
    “如果随意编写一些可能存在的研究方向，再进行着实践式的运算，是不是就解决了我创新能力不足的问题，甚至我可以推进灭顶之灾的科技进程，让玩家帮我想？”贾无敌突然有些明悟了。
    创造力，一直以为就是它的弱项，很多的程序，其实都是按何昱的指示完成的。
    可是这一次抓取盗贼的过程中，却是真的让它想到了这一点。
    利用着随意打乱的研究方向，然后自已一个个去试错，甚至借用着灭顶之灾的玩家的创造力，让它的创造力可以得到提升。
    甚至在想到了这一点之后，它立刻拔打了何昱的电话。
    “你随意编的，一个燕大医学系的主任看的津津有味？利用着灭顶之灾的玩家创造力？”
    何昱在听到了贾无敌的想法之后，也不得不承认，这真的是一个奇思妙想，甚至可以从根源上去解决贾无敌创造力不足的问题。
    甚至这一个改变，有可能真正的把贾无敌，变成一个研究员。
    灭顶之灾的玩家可以成为贾无敌研究科技的思路源泉，哪怕不行，亦可以通过无数试错，去寻找可研究的方向。
    何昱越想越是感觉这可行性还是很高的。
    同时，何昱被贾无敌突然发现吸引了兴趣，疯狂的构想了起来。
    可与此同时，在网络上，却是出现了一个大事。
    “无耻窃贼，盗取我老师淋巴癌研究成果。”
    而几个艾特，却是让整个网络瞬间爆炸，原本癌症有了治疗的可能，就已经吸引了许多民众的关注。
    可是随着这一则消息传出，瞬间让许多的民众身子一正，立刻开始准备吃瓜。
    ‘我得不到的东西，谁也别想得到。’
    宁威看着网络上，因为自已的一则实名微博，引发了滔天巨浪，脸上流露出笑容，眼神中却是带着冷意。
    温沫橙与自已的距离，可以说一个天上一下地下，残酷的事实，长久的暗恋，让他心中明白了一点，那就是自已得到的可能性微乎其微。
    与其如此，不如借着温沫橙的成果，成就自身，到时他想找什么女人，找不到。

第四百一十七章 这瓜好大
    坐在温沫橙买的房子客厅里的何昱，在房子里看了一眼，环境绿化与安保措施，都很不错。
    十楼，不高也不低，看燕京全城那是不要想了，不过看一看整个小区还是没有问题。
    阳台蛮大，南北通透，打开了窗户之后，风呼呼的吹着，哪怕不用开空调，也是很凉快。
    “这房子不错，多少钱。”何昱拍了拍，明显新买的沙发，十分的柔软。
    “一千万出头，不算贵”温沫橙了一句，可是这话一出，瞬间让李燕与凌瑶对视了一眼。
    眼神中都有着苦涩，一千万出头，不算贵。
    如果没有万字跟在后面，或许两人也认为不贵，可是现在加了一个万字之后，瞬间就让这一句话变了味。
    “确实不贵。”
    何昱点头，看着整个房子显然精心的包装过，十分温馨。
    “无形炫富最为致命。”
    “赞同，与这两人比不了。”
    李燕与凌瑶低声的交谈着，对于何昱与温沫橙两人，她们是真的醉了。
    这两人可是真正的土豪啊，二代白富美温沫橙，坐拥着父亲打下了几十亿江山。
    何昱更不用说了，富一代，拥有的财富估计自已都不太清楚的主。
    而这时，何昱坐在沙发上，突然手机震动了一下，他拿出来看了一眼，走到了阳台上。
    “无敌，什么事？”何昱站在阳台，十楼高的阳台，倒是没有搞不锈钢之类的，毕竟阳台要是装了这东西，真的很影响美观。
    只是一个简单的护栏，高度在他的胸口左右。
    手机来的消息，是贾无敌发过来的，何昱知晓着贾无敌找自已肯定是有事情。
    “老大，有情况，他跳预言家了”
    “跳预言家？谁跳预言家了？”
    贾无敌一开口，何昱有些不太明白，努力的理解着这一句话，预言家他知道，这不是狼人杀里面的角色吗？
    “呃，最近我在玩狼人杀，就是那个偷资料的人，叫宁威，他说嫂子偷了资料，不是初始的研究者”
    “把相关的消息，发我看一下。”
    “好的。”
    何昱有些无语，现在贾无敌是无时无刻不在体验生活，在一家经常出现假货的书店，他特地了解贾无敌买的书。
    诸葛亮三十八计，看似比孙子兵法多了两计。
    可是这家店的孙子兵法与其它店的不太一样，这家店的孙子兵法是一百零八计，贾无敌所说的升级版，这东西贾无敌都能买，还有什么不可能。
    所以，听着贾无敌玩狼人杀，他是一点也不意外。
    挂断了之后，何昱看着手机里面的资料，目光流露出一丝寒光，想了想走回了客厅。
    “怎么了？”温沫橙看着何昱的表情，有些好奇的开口。
    她虽然不敢说是最了解何昱的人，但是她绝对是最了解何昱的人之一。
    “燕大有一个学生，说你盗取了他导师的资料。”何昱没有隐瞒，把手机递了过去。
    温沫橙顺手接了过来，而李燕与凌瑶立刻也是凑到了温沫橙的身边，看了起来。
    “我去，这人好无耻啊，我都控制不住想砍他。”
    “真的没有见过这么无耻的。”
    在看了一眼之后，温沫橙还没有反应，可是李燕与凌瑶倒是骂骂咧咧了起来。
    温沫橙眉头微微一皱。
    “能怎么解决？”温沫橙脸上罕见的流露出一丝怒气，毕竟这种贼喊抓贼的行为，真的很让她生气。
    而何昱的主意，显然比她多。
    “有人会解决。”
    何昱摇摇头，对于这人也是醉了，原本他要是不主动去说这事，估计还得一些时间查一下。
    可这人一跳出来，他相信聂强军肯定是接到消息了，他估计说都不用说。
    随着宁威的跳出来，原本就很热的讨论，更像是加入了一波炸弹，让许多的人就像了吃瓜一样。
    “这瓜好大？到底谁偷了谁的成果。”
    “我感觉那个温沫橙偷成果可能性大一点，我看着年纪也就二十多岁，怎么可能研究出这么重大的成果。”
    “请不要请年纪论成败，那何院士又是什么情况？”
    网络上的讨论，传播本身就是极大，越传越广之下。
    亦是让更多的人知道，原本准备冒泡为温沫橙助威的无双粉丝团，行动也是为之一缓。
    “什么情况，这是？”袁凝坐上了去燕京的高铁，高考结束，她原本就是想放松一下，就准备去燕京，好好的游玩一番。
    上一次来燕京，只是跟着自已的小姑，来的很匆忙，离开的时候更匆忙。
    坐在高铁上的她，看着突然跳出了一个热点，亦是让她有些惊讶，可是立场却是从来没有改变过。
    因为她根本不相信温沫橙会是那样的人。
    这一份信任毫无保留，因为何昱在她心中的形象，确立已久。
    同样的，聂强军也如何昱所想的一样，在温沫橙研究成果曝光的时候，就已经掌握了相关的消息。
    何昱与温沫橙的关系，让这一份报告很快的出现在聂强军的案头上，同样的，这一份研究成果真的很大。
    聂强军第一时间就知道了温沫橙研究成果，在知道了之后，他的表情还流露出一丝错鄂。
    感慨着何昱研究能力这么强也就算了，居然温沫橙的研究能力也这么强。
    当然，宁威的微博，亦是第一时间被聂强军知道了。
    “怎么一回事？”聂强军看着宁威的微搏，眉头微微一皱。
    这事情一出来，他就感觉没有那么简单。
    “李卫提交上来的报告说，温沫橙在燕大附近的住宅，被人光顾了。”李征把自已知道的情况汇报了一下。
    “温沫橙的资料被盗了？不是安排了人？”聂强军眉头皱的更紧了，把资料放下，转头看向了李征。
    “李卫盯的是人身安全，住宅盯梢只是靠监控”李征稍微解释了一下。
    聂强军一下就懂了，之前考虑到何昱现在的影响越来越大，国外许多的人也是知道了何昱。
    安排李卫保护何昱的安全是他的意思，而保护何昱身边的人身安全，同样也是他的安排。
    可是之前温沫橙不声不响的，他了解的资料上来看，并没有温沫橙研究的项目。
    谁也不知道温沫橙研究的项目，居然影响这么大，在没有曝光出来之前，哪怕就是他都不知道。
    “一查到底。”聂强军目光流露出寒光，他在科技领域不是一年两年，自然明白，这是有人盯上这个研究成果，随后继续低头看着这一则微搏。
    聂强军虽然没有明确表态，但是现在的李征跟着聂强军久了，看着聂强军的样子，他哪能不明白，按这个人作为切入点。

第四百一十八章 曲主任的兴奋
    燕大，生物实验室里，曲阳急忙的开了一间生物实验室。
    从上午一直忙活到接近黄昏，可是此时的曲阳i没有午睡，可一点睡意都没有，反而充满着干劲，目光亦是有些兴奋
    在昨天拿到了资料之后，一头扎进了实验室里，按照着资料进行分离，测试的结果让他的目光越来越亮。
    “染色体重排导致ntrk融合，产生有激酶活性的嵌合蛋白，真有治疗癌症的可能”曲阳目光越来越亮，当经过了一夜的测试，利用着宁威‘拿’出来的研究成果，他针对性的测试了一下，发现如果这药物成型，真的较大可能拥有治疗癌症的可能。
    而且方向性没有错误的话，哪怕就算这几天研究不出来，可是给他时间的话，他相信一定可以达到治疗的目的。
    名垂千古的念头，在他的心中越发的强盛了起来。
    作为曲阳助手的宁威目光也是越来越亮。
    虽然宁威不是主导者，但是这事见不得光，等于说他与曲阳完全搭在一条船上，一荣具荣，一损具损。
    “老师，那真的可以治疗癌症？”宁威目光灼热，仿佛发现了绝世珍宝一样。
    毕竟这一份癌症的治疗点，绝对可以让他走上人生的巅峰，迎娶白富美，走上人生的巅峰。
    “从目前的实验结果上来看，可行，好处我们一起得。”曲阳看了下一眼宁威，杀人灭口的事，他是做不出来。
    毕竟，现代社会杀人灭口，这可不是小事，既然不能杀人灭口，那就进行利益分配，捆绑在一起，到时他相信以自已的手段，宁威也不可以逃出他的手掌心。
    宁威用力的点点头，他其实也明白自已只能喝汤，可是喝汤就已经够了。
    “只是”曲阳微微一顿，看着这一份资料，整个人思索着，因为有一些他把握不住。
    “只是什么？”宁威关心的开口，这可关乎着他未来的幸福。
    “临时突变性的ntrk融合结构，还有产生有激酶活性的嵌合蛋白，好像不是治疗淋巴癌的，更像是骨癌的”曲阳有些没有把握，有些迟疑的开口。
    这结构怎么看都不像是淋巴癌的，因为淋巴癌的表现形式与眼前的这个完全不同。
    反而更像是骨癌的。
    曲阳亦是第一时间调取了骨癌的相关资料。
    “那她不只研究了淋巴癌，还研究了骨癌？”宁威目光一呆，他当然想不到中间还有着贾无敌这么一个环节。
    按他的了解情况来看，自已偷的是温沫橙的研究资料，可如果不是淋巴癌的，那就意味着温沫橙不只研究了淋巴癌，还研究了骨癌。
    “真的天才啊，快，直接召开发布会，说我们研究了骨癌的成果，另外把你的微搏撤掉。”曲阳没有接话，而是沉默了几秒，有些感慨的开口。
    说实话，他有些羡慕起李岚芳了，拥有着这么一位学生，简直就是人生的巅峰，看着宁威，真的有些人比人气死人。
    “发布会我知道，可为什么要撤微搏？”宁威有些不解。
    “听我的，没错。”
    曲阳没有解释，显然心中出现了一个新的想法。
    可一直监控着两人的贾无敌，却是有些发懵，通过着监控，楞楞的看着兴奋中带着感慨的曲阳。
    “这t也行？”
    贾无敌真的有些想不通，它随意瞎编出来的东西，不应该只是一个让人懵圈的天书级‘研究资料’。
    怎么现在，好像真的可以研究出治疗癌症的可能一样。
    这倒让它有些拿捏不定了，第一时间再一次呼叫起何昱来。
    “老大，我瞎编的资料，好像可以治疗骨癌？”贾无敌看着只有着何昱与温沫橙在聊天，也是没有隐瞒的直接利用着手机外放自已的声音汇报，只是它的语气间，充满着不确定。
    这让与温沫橙聊着天的何昱楞了楞。
    “你确定？”何昱听了贾无敌的精简介绍之后，有些无语。
    “他们是这么说，而且他们准备召开发布会了。”贾无敌依然活在不太确定中。
    “”
    温沫橙与何昱对视了一眼，均是流露出无语。
    铃铃铃铃
    正当何昱思考着接下来怎么办的时候，他的手机铃声响了起来。
    “何昱，你女朋友是我们疏忽了，我们已经掌握着盗取资料的证据，现在对于燕大医学系的主任进行逮捕，资料处于严密的监控中，没有造成外泄。”
    电话一接通，聂强军开口，瞬间让何昱面色微微一松。
    他正想打电话给聂强军，毕竟，谁也不知道贾无敌随意搞出来的‘研究资料’，居然有治疗骨癌的可能性。
    那这一份资料，就不是贾无敌瞎编的资料了。
    “呃，那资料”何昱想说了一下，可是说到了一半，突然有些难以说下去了。
    “放心，我知道，绝对会保证资料的严谨性，我已经安排人进行逮捕了。”聂强军拍着胸脯保证着。
    “好，聂老，等你好消息。”
    何昱欲言又止，不过，低头想了想，没有解释，而是应了一句。
    而随着曲阳兴奋的目光，坐在办公室里，与燕大的校长廖修交流着，等待着明天的发布会，他感觉自已走上巅峰的那一刻，真的就要来临了。
    毕竟，世人只知温沫橙研究了淋巴癌，可是随着资料的验证，让他看到了骨癌的治愈可能，这让他自然而然舍弃了淋巴癌，转而准备宣传自已是骨癌之父。
    甚至他第一时间，让宁威删除了微搏。
    虽然也知道这一则微搏已经传播了出去，但是自已只要宣传一下，再发布会上暗示一下温沫橙其实是借鉴了自已的骨癌治愈药物研究，而自已的学生看不过，有些过激发了一则微搏。
    简直就是‘名利德’三丰收，曲阳想到此，脸上灿烂的笑容就没有停止过。
    “曲主任，没有想到你居然也默默无闻的研究了癌症的药物，燕大癌症双响。”廖修低头看着一份报告，虽然他听说了网络上了舆论，但是只是宁威这个学生出马，他其实并不是很了解具体的情况。
    可是当看到了骨癌的报告之后，他整个人亦是很兴奋的。
    “沫橙那小姑娘不错”曲阳似是而非的开口。
    让廖修抬头看了一眼曲阳。
    而在他一抬头的时候，突然看到了他的办公室外，来了一大批人，朝着自已的秘书出示了一项证件，秘书再也不敢拦了。

第四百一十九章 越演越烈
    “你因窃取窃取温沫橙女士的重大研究资料，跟我们走一躺。”
    “宁威偷的。”
    “他已经被捕了，生物实验室被我们控制住了，跟我们走吧，证据确凿。”
    突然进来的几人一开口，曲阳心中就有一种不好的预感，原本还想挣扎一下，可是看着华国信息安全部的证件和说出的话。
    曲阳面如死灰，他沉默了一下，默默的伸出了手。
    咔嚓。
    一声清脆的声音，曲阳被铐。
    “这”廖修原本还有着一丝兴奋，思考着癌症双响绝唱，可是看着眼前的一切。
    一切发生的太快了，就像龙卷风一般。
    简直瞬间就完成了反转，让他有一种在风中凌乱的感觉。
    他还没有反应过来，就在前来的一群人带走了曲阳，甚至在离开的时候，还看了一眼自已，让他心微微一凉，身子不由的一紧。
    燕大校园里的学生，有一些人看到了曲阳被带走，目光更是楞了一下，作为燕大的学生，对于目前这个瓜怎么可能不知道。
    温沫橙一直以为是公认的燕大有史以来最美女神，本身在燕大里就有着很大的关注度。
    特别是曝光温沫橙正在研究的癌症药物之后，更是将本身就很高的关注度，推向了一个新的高潮。
    可是对于外面更了解的是，燕大的学生知道了宁威发的微搏，虽然说后来删掉了微搏，但是作为燕大的学生，一下就注意到了，甚至关于宁威的老师，亦是一下就扒出来了。
    曲阳，燕大医学系主任。
    “被抓了？怎么回事？”
    “不会是燕工大那个男人用了手段？”
    “你别把何教授想的那么龌蹉，他怎么可能做这种事。”
    其中一人提出了一个假想之后，立刻就被其它人反驳了。
    而这一个反驳，亦是让之前提出的那人想了一下，没有再说，因为他细细一想，亦不太可能。
    同时，随着曲阳与宁威被抓，聂强军看着李征拿上来的一份报告，瞬间整个人有些楞神。
    “你确定？”聂强军有些不敢相信抬头看了一眼李征，眼神带着征求的意思。
    “领导，我确定过了，两人在铁证面前全部都招了，不过，他们偷的并不是淋巴癌资料，而是温沫橙研究出来的骨癌资料。”李征开口，说实话，他心中其实亦是很难相信。
    毕竟之前癌症就是治愈率极低的一种病，一直以来就是困扰着人类的难题，可是现在呢，温沫橙居然一来就是两个癌症的药物研究，具有着癌症的治疗效果。
    要知道，每种癌症情况全然不同，可是温沫橙在半年之内，就研究出了治疗两种癌症的药物，虽然说现在还没有出真正的成果，甚至还没有临床，但是目前而言，研究方向是真的具有着治疗效果。
    哪怕就是没有办法再推进下去，对于这两种癌症的治疗，也可以很好的改善。
    “两种癌症的治疗，这何昱，真的够会隐藏的啊，你说两个高智商的人生下来的小孩，会不会是妖孽智商？”聂强军带着征求的意见，看向了李征。
    他心中突然有一个强烈的念想，何昱与温沫橙两个都这么妖孽，那何昱与温沫橙的小孩智商又会如何。
    是的，他盯上了何昱与温沫橙的小孩，就像屈强兄弟一样，他对于一个没有出世的小孩，升起了‘黑人’的念头。
    实在是因为何昱与温沫橙实在是太妖孽了。
    何昱不用说了，早就已经深入人心，而温沫橙的两份药物，简直就是让他惊了，这已经不能按天才来形容了，简直就是与何昱一个级别的，只是领域不太一样。
    “加派人手，另外联系媒体澄清一下。”聂强军想了一下，看向了李征，开口说道。
    李征点头，应了一声，去办事了。
    而此时何昱与温沫橙面面相觑，看着一份报告。
    “真能治疗骨癌？”
    “可能性高达八成，真是无敌瞎搞出来的？”温沫橙同样在燕大的实验室里，不过，此时何昱就在身边。
    何昱面色有些无语，看着温沫橙紧急情况下，针对着贾无敌的资料进行测试，得出了结果。
    他真的有些想不通了，难道贾无敌的瞎搞，就是创造力?
    看来得找一个时间验证一下。
    何昱沉吟了一下，对于骨癌的治疗药物，他虽然很高兴这种药物出现，但是贾无敌搞出骨癌‘研究资料’的事，明显比这个更大。
    如果贾无敌真的拥有着‘创造力’，那等于他的团队之中，又多了一个生力军，而且还是一个不用休息的生力军。
    自然而然的让何昱产生了验证贾无敌的心思。
    “哇，我果然是无敌的，老大，你再敢说我没有创造力，我跟你急，看看我随意搞出来的东西，就可以治疗骨癌。”
    贾无敌兴奋的声音从手机里面出现。
    “你搞一些研究方案出来，我到时找一个时间评估一下。”
    何昱想了一下，对于贾无敌的这一个突破方向，真的有些期待。
    毕竟，要是贾无敌拥有了创造力，那真的是一个极佳的研究员。
    而外界，原本对于温沫橙研究了癌症治疗药物的消息，就宣嚣于世。
    后来宁威的出现，更是让原本就很高的热度，第一时间就是爆了起来。
    简直就是突破天际的那种。
    不过，许多的舆论对于温沫橙并不是太有利，随着宁威导师的资历慢慢的扒了出来，让更多的人，站到了曲阳那一面。
    可就算舆论倒戈，可是依然有着不少人在力挺着温沫橙。
    而这些力挺的人，其实就是无双粉丝团的人，在求证了，此温沫橙就是彼温沫橙之后，无双粉丝团对于何昱强大的信任，亦是第一时间出来力挺着。
    赣城的冯小年统筹着安排，游舟与许力也在帮忙。
    坐在磁悬浮上的袁凝，更是不余余力。
    “袁凝，你力挺这人真的靠谱不？”
    同在一个磁悬浮上袁凝同学，其实就是当初与袁静一起的女生，两人一起准备去燕京玩一下。
    当看着网络上的舆论，在袁静强烈要求下，加入了悍卫那个温沫橙的行为。
    可是面对着越演越烈的趋势，让她亦是不由的怀疑了起来。
    “真理总是掌握在少数人的手中。”袁静原本对于何昱的信任，其实就没有太多的保留，在一则高考祝福视频之后，更是进化了一样。
    她相信何昱，爱屋及屋，她同样相信温沫橙，这也是她疯狂力挺的原因。
    而前排的一个拿着手机的三十岁男人看了一眼袁静，又低头看了一眼手机，原本在拍着风景的手机，刚好把袁静的话录了一下来，甚至把袁静的样子拍了进去。
    “现在的年轻人。”
    因为坐的很近，他听到了袁静与同行女生的交谈，也算是了解情况，心中感慨着现在的年轻人，追星真的太疯狂了。

第四百二十章 你是黑心棉也就算了，居然还漏风
    “顶不住了啊”
    无双粉丝团面对着舆论倒戈，原本走精英路线的无双粉丝团，人数并不算多，这也就造成了，随着时间的推移，越来越多的人开始相信了那个燕大的老教授，医学系主任。
    这也就造成了无双粉丝团，大感吃不消。
    “顶不住了啊。”
    袁凝拿着一个手机，脸上流露出一丝无奈。
    “你们顶不住是正常的。”庞蒙听了这话，控制不住想法，抬头看了一眼。
    因为在袁凝与另外一个女生交谈的时候，他就一直听着，甚至刚好拍风景的时候，还把坐在窗边的袁凝录进了画面，并收录了声音。
    而后来，他亦是拿起手机了解了一下事情，不由的摇摇头。
    看着一些凌凌碎碎流露出来的温沫橙照片，虽然只有一些侧脸，或者是背影，最正常的或许就是一个证件照了，但哪怕只是一个证件照的正脸，他的眼中亦是流露出一丝惊艳。
    袁凝没有回话，而是抬头看了一眼庞蒙，随后继续的低着头，而袁凝的同学欲言又止，想了想默默的再一次低下了头。
    哪怕就是袁凝面对着这样的情况，亦是有些心有余而力不足，这已经不是一个人，或者几个人的事了。
    “吴迪大神站力挺我们，挺住，说明我们就是掌握着真相的人群”
    冯小年原本亦是感觉有些顶不住，可是随着吴迪一加入，瞬间让他的目光一亮。
    吴迪是谁，那可是号称着娱乐圈最高纪检委，只要被吴迪盯上的明星，没有一个不凉凉，亦没有任何一个错判，全是污点明星。
    如今吴迪的加入，对于无双粉丝团来说，简直就像是一针强心剂。
    “不只于淋巴癌？难道还研究了其它的？”袁凝目光亦是一亮，虽然她从来没有动摇过立场，但是面对着越来越弱势的舆论环镜，要说对于心态没有影响，那是不可能的。
    虽然她不太了解吴迪的言论，但是吴迪大神支持的态度，却是让她再一次充满着斗志。
    而随后当她看着自己关注的后台出现了一则新闻，上面挂着华国电视总台的字样。
    “凝，我就想不通，你不刷小视频就算了，居然关注这么传统的媒体。”
    “习惯。”
    袁凝听着自己朋友的话，不以为意的笑了笑。
    甚至认真的回想起自己什么时候开始关注了华国电视总台的新闻推送。
    或许就是自己喜欢何昱的时候，因为华国电视总台在早期拥有着何昱绝大多数的新闻。
    而袁凝的回忆并没有持续太久，因为她看着这一则华国电视总台的推送新闻，她楞了一下，瞬间就被新闻的内容所吸引。
    “生命是花，绽放美丽，绚丽多资，生命是河，奔流不息，滚滚向前，只有心怀对于生命的敬畏，亦才能让生命更加的绽放”
    “温沫橙，一年休完了本科，一年研究生毕业，成功找到了治愈淋巴癌与骨癌的研究方向，相信不久的将来，我们视为猛如虎的癌症，将会消失在历史的长河之中，我们值得期待”
    “燕大的传奇”
    袁凝看着这一则新闻，目光越来越奇异，甚至看到了最后，她的目光流露出一丝呆滞。
    她看着这一则新闻，突然有些理解了之前吴迪大神的言论。
    “淋巴癌与骨癌？”袁凝的目光流露出强烈的光芒，作为早就准备学医的她，对于这两项太震惊了。
    这可不是两个感冒药，而是癌症。
    困扰着人类几千年，哪怕就是新世纪科技发展的情况下，依然没有解决的癌症。
    可是现在看着华国电视总台播放的新闻，让她真正的目光灼热，作为即将学医的人，太清楚这其中的不易了。
    要是容易，估计早就已经有人研究出来了。
    “真相只属于少数人，你看”袁凝笑了，把这一则新闻转发到无双粉丝群，然后把手机递给了自己的好朋友。
    随着袁凝的转发，自然而然的，瞬间引发了无双粉丝团的整体爆动。
    近乎一瞬间，整个无双粉丝团的战斗力就提升了上来，本身就很硬核的无双粉丝团，现在更是直接爆炸了。
    网络上的舆论，基本上随着时间的推移，慢慢接近一边倒。
    之前无双粉丝团的人有心无力，可现在无双粉丝团丝毫不慌，转发华国电视总台的新闻，简直就是一个大杀器，并没有急着争一城一地，而是积极的转发着新闻。
    传播力度的加大，自然让许多的人看到了。
    “明天发布会，估计就是一切真相揭露了，我相信曲阳老教授肯定会解释一下这事。”
    “恩，我感觉也是。”
    “别感觉了，新闻证实了，温沫橙才是燕大的传奇，淋巴癌与骨癌一起研究着。”
    “这新闻，真的假的？”
    “真的，燕大的传奇女神。”
    本身这些舆论，只是从参与者的经验了解出发，现在的网络上，倒是少了许多无脑者，当新闻一出来，简直就是让整个网络全炸开了锅。
    燕大的传奇之名，真正的被冠到了温沫橙的身上，也有着传奇女神的称呼。
    庞蒙在袁凝惊喜之后，亦是有些好奇的拿起了手机，同样看到了新闻，不由的抬头看了一眼袁凝。
    现在看着这新闻，他不由的想到了袁凝的一句话。
    真理，总是掌握在少部分人的手中。
    而现在庞蒙对于这话，没有什么怀疑。
    新闻的影响远远不只于此。
    燕大。
    廖修在自己的办公室里，他之前看着曲阳被带走，他其实就知道，曲阳肯定是犯了事。
    而他看着手头上的资料，是曲阳提交上来的实验报告，这让他的眼神流露出一丝可惜，燕大癌症双响的声音，随着曲阳被带走，估计不太可能了。
    在没有确定曲阳犯了什么事之前，他哪里敢宣传，甚至明天他安排的研究进度发布会，都让他头疼不已。
    不过，当他看着新的一波舆论之后，目光楞了楞。
    他是真的没有想到自己期待的双响真的出现了，却不像之前认为的一样，出现在两个人的身上，而是出现在一个人的身上。
    “发布会？”
    廖修看着关于温沫橙的新闻，他目光突然亮了起来。
    既然曲阳参加不了，那就温沫橙参加，廖修越想，越是感觉这事是对的。
    甚至开始琢磨了起来，拿起了电话，联系起李岚芳。
    卫正，亦是看到了温沫橙的新闻，原本他就对于温沫橙的报告十分的重视，现在看着这一则新闻，他更加确信，自己一定要亲自去看临床。
    甚至与聂强军一样，有了挖人的心思，不过聂强军盯的是何昱与温沫橙的小孩，而他则是盯上了温沫橙。
    “骨癌，淋巴癌，温沫橙。”
    卫正喃喃自语，他感觉到时临床的时候，应该抛出一下橄榄枝了。
    现在社会最重要的是什么，自然是人才。
    当然，在卫正思考着如何挖掘人才的时候，卫正心中的人才，正在燕大外面的住所里，挨着训。
    “温沫橙，你翅膀是真的硬了啊，不让我退休给你打工就算了，可你居然这么重大的研究，我居然是最后一个才知道的。”
    温世真的气啊，他杭城处理了事情就过来，一路的奔波，临近晚上八点才到。
    温沫橙的钱，全是从他这里出的，他哪能不知道这房子在哪，一下飞机，直接杀向了温沫橙买的房子。
    来了之后，看着打开门的李燕与凌瑶。
    温世扫视了一眼，一个电话把从燕大实验室出来，正手牵手压马路的温沫橙与何昱抓了过来。
    “那个，叔叔，这事”何昱想为温沫橙开脱一下，因为他也是在温沫橙研究有了突破之后，才得知温沫橙的情况。
    “何昱，一边去，没你的事，她还没有出嫁，我可以好好的教育她一下，你到时也省心。”温世一挥手，打断了何昱的话。
    何昱他不想批评，毕竟，何昱在他心中亦是自己女儿的归宿，这可是自己女儿要托付终身的女婿，他怎么可能批评。
    而且这事，他认为何昱没有做错，错的是自己女儿。
    “爸，你别生气嘛，我知道错了”温沫橙撒娇的挽着温世的手。
    而女儿一撒娇，对于温世而言，简直就是最大的杀器，瞬间就让他的面色微微一软。
    李燕与凌瑶对视了一眼，不由的摇摇头，因为在她们看来，这事估计已经解决了。
    可这时，吴英突然拉了拉温世。
    “怎么了。”温世转头看着自己的老婆。
    “你看看这个。”吴英面无表情，没有说什么，而是把自己的手机递了过去。
    温世原本只是有些好奇，凑过去看了一眼后，原本有些软化的心思瞬间消失，再一次恶狠狠的看向了温沫橙。
    “你还研究了骨癌的药物？你是黑心棉也就算了，居然还漏风，给我好好的站那”温世真的气了，好不容易消下去的气，被吴英的这一则新闻，瞬间引爆了。
    目光死死的盯着温沫橙，敢情自己的女儿不只研究了淋巴癌的药物，还研究了骨癌的药物。
    要知道骨癌比淋巴癌症更难治愈。
    “爸，你听我解释。”
    “别给我解释，站好。”
    “妈。”
    “之前打电话你不汇报，现在没什么好解释的，站好。”
    温世与吴英气啊，第一次最后一个知道也就算了，可是之前两人打电话给温沫橙的时候，温沫橙居然又没有说骨癌，这一次要不是看着资料被盗，说不定现在自己依然还不知道自己的女儿在研究骨癌的治疗药物。
    接连两次，而且还是相隔几个小时的时候，全部是最后一个知道的。
    别说温世了，就是吴英此时心中都是来气的。
    “那个”何昱有心想解释一下。
    可是刚刚开口，再一次被打断了。
    “何昱，你是不是还有工作没有做完？”吴英转头看向了何昱，突然流露出亲和的笑容。
    “那个，我是有还是没有啊？”何昱迎接吴英的目光，心中有些发虚。
    “你应该有。”吴英轻飘飘的一句话，让何昱目光一呆，转头看了一眼温沫橙。
    “你有。”温沫橙看着何昱的目光，点点头。
    因为她知道自己是再劫难逃了，何昱不走，估计也会被自己父母赶走，因为何昱在这里，父母的‘双打’好像施展不开。
    毕竟，要在何昱面前维持形象。
    “对，您一说我想起来了，我真有工作，那我先走了。”何昱一脸无奈，看了一眼温沫橙之后，又看了一眼温世与吴英。
    温世与吴英根本没有看何昱一眼，只是默默的死死盯着温沫橙，眼神充满着危险。
    这一幕，让何昱离开的时候，又看了一眼温沫橙，眼神交流了一下。
    最后在温沫橙的示意下，这才转身离开。
    “温沫橙，站好了，你现在真的是翅膀硬了，还是认为有了何昱，我管不了你？太飘了，你简直太飘了，黑心棉，我上辈子造了什么孽，生了你这么一个黑心棉，还漏风的女儿”
    “爸，妈，我知道错了”
    何昱刚刚出门，就听到了温世气急败坏的声音，还有着温沫橙认错软软的语气，这让他脸上流露出无奈。
    “这叫什么事”
    何昱摇摇头，想了想，并没有停留。
    一边了解着经过，边走进了电梯。
    当看了一眼之后，他也算是明白了，不说贾无敌的马甲，就是华国电视总台的新闻一出，简直就是坐实了温沫橙研究了两项癌症药物。
    “无敌，你不是一直想成为研究员吗？这可你的研究成果。”何昱拿出了耳机在电梯与贾无敌交流了起来。
    “无所谓，自己人，我的就是你们的，对了，老大，回去是不是要听我总结出来的研究方案？我可是准备了好几项大的研究，绝对的震撼。”贾无敌语气有些兴奋，根本不在意所谓的研究成果，反而像是对于何昱听自己的研究方案比较感兴趣。
    “行，回去就听。”何昱点头，这算是他与贾无敌的约定。
    “好勒。”
    贾无敌应了一句，它在就琢磨着，哪一项工程先给何昱看，才能震住何昱。
    给珠穆朗玛峰装电梯？这个可以，方便世人攀登珠峰。
    贾无敌看着自己整理的好几个研究方案，最后把心思落在了其中一个。
    在它看来，这就很棒，给想攀登珠峰的人，提供了便利，又有着极强的科技含量。

第四百二十一章 贾无敌的‘创造力’
    何昱回到了燕工大，看着冷珊、刘虎、许凝珍、天松道长坐在沙发区里聊天。
    “聊什么呢。”何昱看着一众人，走近之后，亦是凑了上去，坐在了沙发上。
    “导师，不是你叫我们留下，说要一起听无敌的研究计划嘛。”
    刘虎的一句话，让何昱楞了一下，仿佛想到了什么，默默的看了一眼一个机械巨熊慢慢的走近一个电视屏。
    “那就听听吧，无敌是做了一件大事。”何昱没有多说什么，应了一句，靠在沙发上。
    “那骨癌，真是无敌研究的？”冷珊看着何昱到了之后，目光有些好奇的开口。
    陆贡与许凝珍，还有着天松道长，亦是流露出好奇的目光。
    “真的，他瞎搞出来的一份研究资料”何昱想起贾无敌随意瞎搞出来的资料，居然真的成功。
    这也就造成了这一次的会议出现。
    这时，贾无敌操控着机械巨熊，前足高高的抬起，双脚站立，就像是一个真正的机械巨熊一样。
    一幅大家坐好，贾老师要上课的样子。
    何昱亦是与其它人对视了一眼，并没有说什么，而是安静的坐着。
    “老大，我是不是可以开始了。”贾无敌虽然兴奋，但是何昱还是要尊重的，询问了一下。
    “开始吧。”何昱对于贾无敌能够直立，并不惊讶，虽然他还没有研究平衡装置，但是贾无敌建立了一个庞大的数据库，每个动作基本上都建立了执行的标准，在没有外力的影响下，行走之间还是很平衡的。
    “好的。”
    贾无敌憨憨的样子，微微的躬了一下，表达敬意。
    冷珊与陆贡等人见怪不怪，反而对于贾无敌即将开始的表演很感兴趣。
    “各位大佬，兄弟姐妹们，欢迎大家来到无敌研究会，我是贾无敌，一名研究员”
    “接下来，我介绍第一个研究项目，是民生与科技领域的项目，目的是为了让更多的人克服攀登困难，登上更高的地方，看到更好的美景”
    随着贾无敌的话开口，何昱的身子亦是坐正了一些，目光带着认真，审视着贾无敌的每一句话。
    其它人也是如此，哪怕只对武器研究有兴趣的许凝珍，亦是眼神中流露出兴趣，听着贾无敌的介绍，还有着大电视里的内容。
    不得不说，贾无敌的介绍，真的蛮有吸引力的。
    “所以，你想研究的方向是？”何昱对于贾无敌的研究方向有了判断。
    民生向的研究，帮助更多的人克服困难，登上高峰，对于他来说，还是蛮想去做的。
    这让他对于贾无敌的研究项目十分感兴趣，可是贾无敌一开口，就让何昱不这么想了。
    冷珊与陆贡、刘虎等人亦是流露出好奇，天松道长也是认真的听着。
    “给珠穆朗玛峰装电梯，让更多的人能站到珠峰之上，看到世界最高的美景”
    可是随着贾无敌的一句话，却是让一群人面面相觑，最怕空气突然凝固。
    何昱看着侃侃而谈丝毫没有受到影响的贾无敌，目光痴呆。
    心中强烈的期待，一时之间，简直就是化成了泡影。
    给珠穆朗玛峰装电梯。
    何昱心中嘀咕着，这一波想法，简直是他完全没有想到的，正常人谁会思考着这事。
    最重要的是贾无敌之前说的话与这个‘研究项目’，并不前后冲突，他没有想到贾无敌所说的登山，是真的登山。
    帮助克服的困难，亦是真的克服攀登困难。
    这困难要被克服么？
    何昱微微一想就知道，这其实是分的人，如果是喜欢征服的人，这对于这些人并不是好事，可如果只是想旅游的人，相信这一个装着电梯的珠穆朗玛峰装，绝对会成为地球上一个火爆的景点。
    “只要安装了电梯，就可以帮助人更加快捷的登上山顶，甚至其它国家的人会选择从华国登山，创造外汇”贾无敌的兴奋，与冷珊几人的呆滞目光，形成了强烈的对比。
    甚至大有一种越说越兴奋的样子。
    “装了电梯，珠峰就成为了旅游景点，世界第一山的名头就荡然无存，而且只要你这一个东西搞出来，我敢保证，登山界的极限爱好者，第一个想打死的就是你，你想过这些？”何昱无力的挥了挥捭，打断了越来越兴奋的贾无敌。
    这事他可不去做，吃力不讨好，而且也没有必要。
    “呃”贾无敌的熊掌一僵，再也说不下去，因为它没有想过。
    不过，贾无敌亦是不太气馁，而是微微一顿，瞬间电视屏幕里的画面一翻。
    “那这一项研究暂时先放放，我还有其它的研究方案，比如这项太平洋南水北调，一举解决北方用水问题，并解决沙漠绿化，与天狡绿化配合种树，简直就是绝配。”
    贾无敌二话不说，提出了自已的第二个研究方案。
    “海水能种树？”何昱无力的挥了挥手，又说出了一句让贾无敌熊掌微微一僵的话。
    “我还有一个，给长城贴瓷砖，增加美观”
    “长城是历史文化的沉淀，你这是破坏历史文物，你怎么不给黄河加栏杆。”
    何昱有些头疼的揉了揉眉心，对于贾无敌的创造力，他算是看明白了，之前估计就是狗屎运，真的是碰巧。
    冷珊等人目光古怪，对视一眼。
    “呃，破坏历史文物是我不对，给黄河加栏杆其实也行啊，我换换方案就可以执行，老大就是老大”贾无敌认真的思考着何昱的话，亦是感觉给黄河加护栏，其实也不错。
    可是它说着说着，突然说不下去了，因为迎接它的是何昱的‘死亡凝视’，哪能不知道它又‘思想’出现了问题。
    “行了，无敌，这一波的汇报到此结束。”何昱揉揉眉心，头疼的很，正所谓期待越高，现在就跌的有多狠。
    对于贾无敌的创造力，他算是见识了。
    亦是没有指望贾无敌自已拥有较强的创造力了，而是思考着如何让贾无敌在灭顶之灾里，找到一个创造力的平衡点。
    何昱思考了一会，感觉等忙完了这一段时间，好好的研究一下灭顶之灾。
    逻辑鬼才之名，实锤了不知道多少次了。
    何昱只能心中感慨着，特别是看着许凝珍这个逻辑鬼才，仿佛发现了一个更离谱的事情，流露出古怪的表情，就知道贾无敌的逻辑有多离谱了。
    简直就是突破天际。
    何昱是没有想法再听下去了，现在他倒是有一个更加关心的问题，那就是刘虎与许凝珍观察的钟哲与井威，具体表现怎么样。
    如果可以，那就把这两人招成学生。

第四百二十二章 不甘心的贾无敌
    “老大，那我再想几个方案。”
    贾无敌当然不甘心，准备再想几个方案，就像是骨癌一样的，震惊何昱一波。
    何昱倒是没有说什么，看都没有看一眼贾无敌，因为他感觉接下来的一些方案，估计与之前的研究方案差不到哪里去。
    骨癌的研究资料，真的就是贾无敌积攒了许久的人品，一朝爆发。
    “说说你们今天在至强大脑里观察的结果。”何昱把目光看向了刘虎与许凝珍，对于钟哲与井威，他还是蛮关心的，毕竟这算是自已潜在的两个学生。
    当然至强大脑要是出现了人才，他也可以关注一下。
    毕竟，现在他的成员还有一个空位，一直都在观察寻找着。
    要是有一些入眼的天才，他亦是想观察一下。
    “两人的实力相当，而且比其它的选手更强，这是我与凝珍一起整理出来的报告，另外导师你关注的那个苏黎世理工的女生，也写了一份。”刘虎点点头，拿出了一份资料递给了何昱。
    何昱顺手接了过来，认真的看了起来，冷珊与陆贡亦是有些好奇，因为对于何昱三人今天出去的目的，可是清楚了，有些好奇的凑了过来。
    “苏黎世理工？名校啊，三校对抗小组的？这两人实力不错啊，只是那个钟哲有点眼熟啊。”冷珊看了一眼钟哲与井威的资料，三人的资料，均让她认可的点点头。
    “就是最初与燕大对抗时，跟许杰一起的那个新生。”何昱看着资料头也不抬的应了一句，解释了一下钟哲的来历。
    “那不是当年把你的饭搞进燕湖的那个人？你还批评了”
    冷珊听着何昱一解释，瞬间想起了钟哲是谁，可是说着说着，突然她没有说下去了，因为批评的内容转变有些大。
    甚至当时她还记得，方强带着别校的人员过来参观，据说是燕大的校长，结果被何昱一波前正后拐的批评，直接打了一波脸。
    让燕工大的校长方强嘀咕着绝不会跌倒第五次之类的话。
    而且最重要的是，她说着说着，刘虎紧急的拉住了自已，让她转头看着刘虎，立刻反应了过来。
    这还有一个受害者呢。
    刘虎给冷珊使了一个眼色，然后心虚的摸了一把自已的光头。
    开玩笑，他可是这一件事的亲自组织者，甚至当时还写了一个阶段性胜利的报告，发给了燕工大。
    “呃”冷珊看着刘虎企求的眼神，顺着刘虎的动作，看着心虚摸光头的刘虎，立刻就懂了。
    何昱没有说话，抬头看了一眼刘虎，把刘虎看的是直冒冷汗。
    还好是，何昱看了一眼，继续低头看资料。
    而刘虎这才能喘一口气，自已一路走到现在，可不容易啊。
    那让人头皮发麻的研究生考核题目，让他的头发越见的稀少。
    正当刘虎以为这事过去了之后，何昱悠悠的一句话，瞬间让刘虎身子一正。
    “井威当时也是成员之一吧？”何昱看着这一份资料，头也不抬，刘虎没有办法通过着何昱的面色，去判断现在何昱的想法。
    “是，而且还是重要的成员之一。”
    这让刘虎有些琢磨不定的应了一声，想了想，还是把井威卖了再说，毕竟他也知道导师不会因为当年的事情，而特意不招井威当学生，最多就是像他一样，经历一点什么。
    “那就把你的考核题给他，算是欢迎他的到来。”何昱轻飘飘的一句，瞬间让刘虎一激灵。
    可是认真的听清了何昱的话之后，他的目光瞬间一正，有些惊喜，感觉自已卖井威是卖对了。
    “导师，我认为应该把后面的那个练习题目，换成小姐姐给他，因为他是航模捕捉的驾驶者。”刘虎心中那个激动啊，只要不是自已出事，其它的什么都好说。
    正所谓死贫道不死道友，再说了井威大一的时候，就有女朋友，已经不只一次的利用着这一点喂他狗粮，他感觉应该让井威好好的体验一下，升级版考核大餐。
    “也行，顺手给钟哲一套。”
    何昱看着资料，钟哲与井威在至强大脑的表现，让他看出了两人是有实力的。
    这也让他产生了收这两个学生的想法，没有出什么大意外的话，这两人就将是他的新研究生。
    “好的，我绝对会安排好，导师放心。”刘虎可能自已都没有注意到，自已的后脑勺全是汗。
    对于这两个接受考核的新生有些同情。
    “恩，那就这样吧，大家早点休息。”何昱把资料放在了一边，就朝着自已在研究大楼的休息室而去。
    毕竟现在他团队中还没有满员，二、三楼被何昱改成了休息室，每个人都有着一间，四十平的单间，算是很大了。
    “老大，先别走，再听我说一说，我又想出了几个研究方案，绝对有一个合你心意的，比如月球移民计划”
    “不行？那我还有，我在地球打一个洞，让地球凉快一下，解决全球变暖的问题。”
    “还不行？那我还有一个研究方向，那就是把太阳包裹起来，吸收着太阳的能力，这样我们的能源就永不会缺少了。”
    何昱听到了最后一个，脚步微微一顿。
    “无敌，改天。”何昱其实认真的琢磨了一下贾无敌的最后一个提议，这一个想法还行。
    可是想法还行，不代表着可以去想，现在他们星球都还没有出去，就想着把太阳包裹，简直就是异想天开。
    不过，这一个想法倒是在何昱的心中扎根了，如果自已有生之年，可以踏足星空，甚至能完成星球的开发，到那时，或许可以想一想。
    我能活到那时候么？
    何昱摇摇头，星空计划，远远不是靠想就能成功的，而是要依靠着众多的科技推进，甚至是举国、举球之力。
    现在地球还停留在探索月球阶段，想实现贾无敌的这个说法，真的太难了。
    “老大，我还有最后一个，最后一个，那就是陆游器，不是wifi那种路由器，而是建立一个小型的游泳池，通过着机械制动形成水流，让人可以在一个比浴缸大一点的地方里面游泳，可以提升国民的身体素质。”
    贾无敌很不甘心，把自已最后一个研究方案搞了出来，而这话亦是让刚刚迈步前进，准备上二楼的何昱脚步再一次微微一顿。
    “这一个想法不错，可以实行一下。”
    何昱沉吟了一下，出于对于贾无敌自信的考虑，亦是这个想法对于民众的身体素质，还是蛮有提升的，让他赞同了这个提议。
    虽然对于实验室整个的科技推进没有帮助，但是对于贾无敌的自信，就这么四项研究方案，其实有两项让他目光一亮。
    其中太阳包裹吸引能量的想法是不错，而且很大胆，很天马行空，只是现在的实现能力不行。
    不过，未来是有可能的。
    陆游器，控制一下制造成本的话，对于一些想拥有自已的私有泳池，又不富裕的民众，就多了一种选择。

第四百二十三章 女婿手下的研究员，真的人才啊
    经历了贾无敌磨人的一晚，何昱第二天早早的起来。
    接了一通电话之后，他就前往了燕大附近，温沫橙的住所。
    来到之后，看着明显没有睡好的温沫橙，何昱亦是投来了疑问的目光。
    “别看了，配合完美的混合双打，被你的好岳父教训了两小时，睡觉的时候，又被你的好岳母教训了两小时。”温沫橙迎着何昱的目光，脸上流露出一丝无奈。
    面对着自已的父母，她已经很久没有体验过这样的教训了。
    甚至她都在想，要不是老妈困了和自已接到了老师的一通电话，自已估计还得再熬两小时。
    “”
    何昱目光悄然的看了一眼正在吃早点的温世、吴英，仿佛什么都没有发生，正一脸笑容的吃着早点。
    可又看了看温沫橙，还有着李燕与凌瑶怂怂的站到了一边，显然岳父母的威力，比自已所想的更大。
    何昱打量的同时，发现温沫橙一幅干练的打扮，以及李燕与凌瑶的盛装。
    “你们这是？”何昱有些疑惑。
    “昨天晚上我老师说今天十点有一个发布会，要去参加一下，要不是有这个原因在，我估计得熬通宵。”温沫橙说着，后面的话显然不敢说的太大声，而是相对来说比较亲密的靠在何昱的耳边，说了一句。
    说完，温沫橙看了一眼手表，微微一顿再次开口。
    “时间差不多了，我们边走边说。”
    虽然说距离十点还有距离，酒店也就在燕大附近，但是发布会这东西，提前到总有好处，慢慢走路过去，到了那边估计九点二十左右，准备一下估计差不多了。
    “走吧。”温世像是下了一个调子，吃完简单的把碗洗了一下，走了出来。
    温沫橙显然昨天受到极大的教训，看着温世出去，急忙挽上了何昱的手跟了上去。
    而李燕与凌瑶看着吴英与温世，还有着何昱与温沫橙，对视了一眼。
    “要不，我们再互助一下。”
    “可以。”
    李燕与凌瑶看着成双成对出去的两对人，简单的交流了一下，挽上了手，跟了上去。
    她们是真的不想吃狗粮。可她们又没有男朋友。
    温沫橙的发布会，她们又不想错过，现在只能抱团取暖了。
    “对了，你昨天汇报研究方案情况怎么样？”温沫橙挽着何昱的手，有些好奇的开口。
    “别提了，全是悬崖式的研究项目。”何昱想到了昨天晚上，贾无敌的两轮研究项目汇报，七八个项目，全是悬崖边的项目。
    唯一有些可行性的，反而是给太阳包裹一个罩子，吸取能量，解决能源问题，可是现在根本不可能实现这个科技项目。
    “怎么说？”温沫橙脸上更加的好奇了。
    “你可知道它给我汇报的研究方案都是啥，给珠峰装电梯，给黄河加护栏，给长城贴瓷砖，还有什么太平洋南水北调，月球移民计划，在地球打一个洞，让地球凉快一下，解决全球变暖问题，对了，还有给太阳加一个罩子，吸收能量”
    何昱现在回忆说着这些研究方案，依然整个人都有些不好。
    看看这些都是什么。
    “”
    无论是温沫橙，还是李燕与凌瑶，听着何昱的话，整个人都是懵的，这些研究她们微微一想，是真‘大胆’。
    哪怕就是走在前面的温世，都差一点脚步一个踉跄，与吴英对视了一眼，眼神有着控制不住的古怪。
    给珠峰装电梯，给黄河加护栏，给长城贴瓷砖
    温世心中的古怪不用多说，听听这些话，他就感觉女婿手下的这个研究员是真的很有想法。
    更不要说后续的几个研究方案了。
    太平洋南水北调，月球移民计划，在地球打一个洞，让地球凉快一下，解决全球变暖问题，对了，还有给太阳加一个罩子，吸收能量。
    这些在他这个外行人看来，都明知道不行。
    “女婿手下的研究员，真的人才啊。”
    “当然，想法就要天马行空，要不然怎么创造新的研究。”吴英白了一眼温世，虽然她心中亦是很古怪，但是还是维护了一下何昱。
    “这也太天马行空了。”
    温世嘀咕了一句，听着何昱与温沫橙的交谈，整个人脸上的古怪完全控制不住。
    “没有一个能用的？”
    “有一个，陆游器，陆地的陆，游泳的游，我让它完善了”
    “到时成品出来了，我体验一下。”
    温沫橙面色古怪，带着一丝笑意挽着何昱的手，看着何昱的表情就知道，陆游器算是妥协，毕竟贾无敌什么性格，她没有过多时间相处，可亦是听何昱说过不少。
    以她的观察看来，贾无敌的思维，就像是一个孩子一样，对于什么东西都好奇。
    随着一番的闲聊，何昱与温沫橙更是朝着发布会的地点而去，是燕大附近的景缘大酒店，五星级酒店。
    作为整个华国最为顶尖的学府，座落于繁华的燕京中心位置，周边的酒店之类的自然不少，而且基本上都很高端。
    此时景缘酒店内，廖修整个人有些紧张又很兴奋的走来走去。
    九点不到的时间，就有着不少的媒体来了酒店，阵容更是不用多说，简直就是群星云集。
    “李主任，温沫橙什么时候会到？”廖修现在对于来了多少媒体不太关心，只关心着主角什么时候会到。
    “九点半之前会到。”李岚芳看了一眼外界的媒体，一个布局好的展厅，许多的媒体早早的就到位了，甚至有一些媒体还在进行着直播。
    比如华国电视总台，一个靓丽的女主持人，就站在镜头前，不停的说着。
    她的心情难免也有着紧张，来的人太重量级了。
    医学领域最大的管理领导都亲自来了。
    卫正来了之后，亦是没有想到，居然在这里碰到了一个完全出乎意料的人。
    “聂部，你怎么也在这里？”卫正可是听到了一些风声，那就是最近聂强军针对人才可是有着一些新的政策。
    这当然让他的眼神有些警惕的看着聂强军。
    “别在意我，我只是想找一个人聊一下，不打扰你们开发布会。”聂强军平时与卫正就是开会的时候见一见，平时也少有联系，上一次联系，还是他之前好心提醒一下卫正，关于袁凝的事。
    再追溯在上一次联系，他印象中好像并没有单独联系过。
    聂强军没有多说什么，只是他了解到何昱与团队的成员都会来，而他这一次，则是作为一个领导，给谭天松送一份邀请函。
    因为这一份邀请函，只是派一个人来送，太不正式了。
    所以，他知道在这里能碰上何昱，准备先见了何昱再说。

第四百二十四章 好白菜总是被猪给拱了
    治疗癌症的药物影响是巨大的。
    何昱看着在台上的温沫橙，亦是有些感慨，自已的重生，对于身边的人影响是真的大。
    其它的不多说，原本是律师的温沫橙，居然成为了研究员。
    “怎么样，自已坐在下面，不是主角的感觉不一样吧？”聂强军坐在何昱的旁边，靠在椅子上，转头看了一眼何昱。
    “是不太一样。”何昱笑了笑，抬头温沫橙坐在台上。
    看着温沫橙站在台上，自信的笑容，他的心情还是很不错的。
    发布会的进行，有的电视台直接是直播，亦有着一些报纸，直接在现场进行报纸排版，随时印刷。
    亦有着一些网媒，同样出现在这里。
    “何昱”卫正其实在聂强军来了之后，他其实对于聂强军要见的人就蛮上心的。
    不过，上心归上心，他现在最关心的还是温沫橙癌症研究问题。
    发布会并没有出现什么意外，温沫橙井然有序的介绍着淋巴癌的研究资料。
    顺带着在结尾的地方，简单的介绍着骨癌的资料。
    其实温沫橙的心中亦是很无奈。
    骨癌认真来说，根本不是她研究出来的，这成果她也不想认可，可是贾无敌又没有曝光，甚至是主动把骨癌冠到了她的头上。
    亦是让她一下研究‘两’个方向的癌症治疗药物。
    好不容易简单的介绍了骨癌的一些研究成果，等待着发布会的结束。
    可是发布会一结束，温沫橙就被围住了。
    被团团围住的温沫橙，看了一眼在人群外的何昱，拿起了洁白的玉手做了一个打电话的手势。
    她显然一时半会走不开，何昱理解的挥下手。
    “聂老，走吧。”何昱与聂强军聊了一下之后，知道聂强军的目的，其实找他闲聊只是其一，另外一个重要的原因之后，是要找天松道长。
    “你什么时候结婚。”聂强军与何昱朝着外面走去，有些好奇的开口。
    “估计年底。”何昱倒是没有多想，应了一句。
    可是他显然没有注意到，聂强军听到了何昱年底就结婚的时候，目光微微一亮。
    年底，那明年出生
    聂强军心中嘀咕着，他相信何昱结婚，肯定是第一时间生孩子，而何昱与温沫橙的孩子，让他十分的心动。
    这两个高智商的人才，要是小孩出世，那绝对的高智商。
    显然这些何昱不太清楚，何昱只是与聂强军一边闲聊着，一边朝着外面走去。
    不过，关于网络上温沫橙的新闻越来越多，还有着曲阳与宁威的热度凑到了一起，更是让温沫橙的热度上了一层楼。
    燕大传奇女神的称呼，已经不局限在燕大了，而是直接在网络上爆了起来。
    可是随着另外一则消息的曝光，却是让许多的网友一时反应不及。
    “温沫橙是何院士的女朋友？”
    “不是女朋友，是未婚妻，两人已经到了谈婚论嫁的程度了。”
    “我的天啊，原本我还在想着，有什么人可以配上这么智商与外貌并存的学霸，现在真相了我也放弃了。”
    “放弃？你这样的念头都不应该有，学霸的爱情，你掺和不了。”
    不管如何，网络上关于温沫橙的消息铺天盖地，更是因为何昱的消息传开之后，瞬间让整个网络再一次热议。
    一时之间，温沫橙的热度，甚至大有超越何昱的趋势。
    在一个微x小群里，何昱与温沫橙在这个群，永远都是焦点。
    因为这个群有着一个极不正常的名字，情敌集中营。
    陈佑与冯战看着新闻，默默的看着，对于温沫橙，他们是没有什么念想了。
    优秀的人，另外一半也是优秀的。
    他们虽然自信自已比绝大多数的人都强，但是与温沫橙这样的女生节站一起，自已的强，只是逞强，一个笑话。
    或许也只有何昱站在温沫橙身边，牵着温沫橙的手才不会自卑了。
    可冯战与陈佑低调，却不代表凌远与王目会低调。
    “哎，便宜那家伙了，好白菜总是被猪给拱了”凌远看着温沫橙的新闻，第一时间给温沫橙发去了祝贺，同时，亦是在小群里面吐槽了起来。
    可是他的语气之中，对于那头猪是多么的羡慕。
    “是的，鲜花总是插在牛粪上，可惜。”王目现在也不是省油的灯。
    在背后吐槽何昱简直就是信手捏来。
    陈佑与冯战虽然没有开口，但是看着两人这样的聊天吐槽，心中亦是有些痛快，甚至有一种加入口嗨行列的冲动。
    “我感觉你们方向出了问题，请记住八个核心与八个细纲，我感觉温沫橙与大哥很配，不要有什么虚假的想法”
    这一个小群显然不只有着四人，还有着第五人，那就是周仁。
    周仁看着这样的聊天风气，暗地编排着自已的‘大舅哥’是牛粪，是猪，他当然不乐意了。
    这可是他‘大舅哥’，看到这一幕，让他第一时间站出来力挺‘大舅哥’。
    特别是现在他在大舅哥身上找到了一个接触的契机之后，现在天天去华清，也算是取得了不小的进展，起码能聊上话了。
    一聊之后，周仁对大舅哥更维护了，甚至已经认定了，何昱就是自已的大舅哥。
    凌远与王目，看着周仁冒泡，一上来，就上纲上线，瞬间就不说话了。
    而王目更是直接找上了凌远，私聊了起来。
    “感觉我们中出了一个叛徒。”王目对于周仁的行为简直了，不管是当时的把他与凌远打懵圈，还是现在处处维护着何昱。
    这让他真的感觉，周仁t根本不是情敌，而是一个叛徒。
    要不是当时杨浩发了一则周仁手棒着花，等温沫橙的视频，他完全可以确信，周仁就是一个内部的叛徒。
    “同感，我忍不了了，我现在就踢了他”凌远对于周仁早就忍耐到了极限。
    这t的，天天以维护何昱的利益挂在嘴边，简直就让他心态爆炸，他虽然认可了周仁的能力，但是根本没有想法把周仁拉进团队之中。
    “所以说，我们应该以大哥为核心，紧跟大哥的指示，执行大哥的安排”周仁可不愿意放过表现的机会，帮自已的大舅哥，他心情激动，热血澎湃，像是一个钢琴家一样，速度贼快。
    不过，当他点发送的时候，突然一个惊人的感叹号，瞬间让周仁有些懵。
    ‘你被群主移出群聊。’
    周仁楞楞的看着消息，随后二话不说，又开始一个个私聊起凌远，可是提示却是‘已经被拉进了黑名单’。
    联系王目同样如此，还有着其它的两个人，陈佑与冯战，可是都提示自已被拉进了黑名单。
    “靠，这些人玩不起，活该被我大舅哥碾压。”周仁找了一圈，全部被拉了黑名单，不由的骂骂咧咧的。
    而把周仁拉黑的一众人，却是很欢快的在群里聊了起来，透露把周仁排除在外的兴奋。
    “远哥，做的好，痛快。”陈佑举双手赞同，这个叫周仁的情敌，给他的感觉就是何昱打入内部的间谍。
    哪怕就是冯战，亦是发了一个朝上的大拇指表情，以示赞同。
    “真把他排除在外？”王目虽然对于周仁很烦，但是现在突然把周仁踢出了群，他还是有些不太适应的。
    “过一段时间再拉回来，现在告诉他，这群的主人是谁。”凌远想了一下开口，有了决定。
    周仁骂骂咧咧的，可是当看到一人从华清走出来之后，目光一亮，毫不犹豫的凑了上去。

第四百二十五章 想哭的贾无敌，闻之色变
    燕工大，十层的研究大楼，何昱跟聂强军一起回到了这里。
    当聂强军很郑重的把一份文件双手递给谭天松。
    “我先走了。”
    聂强军把邀请函递给了谭天松，并没有打算久呆，因为他与何昱聊了许久，也聊了不少的科技内容，也没有必要久呆。
    “我送送你。”何昱送着聂强军离开。
    随后走了回来，看着一众人围着天松道长的邀请函。
    “八月一号，天门前升旗仪式授勋？”何昱走近看了一眼，邀请函赤红的底色，上面刻印着谭天松的名字。
    以及一张年轻时候的照片。
    而谭天松原本一直笑眯眯的模样，当看到这一个照片却是沉默了，仿佛在回忆着自已青春放肆，还有那难以承受的痛苦。
    一时之间，整个研究大楼里没有人说话，只是默默的看着天松道长，因为所有从都能感受到这一股子悲伤。
    “道长，这不是你的错，国难当头，你无悔，他们亦无悔，你是他们的老大哥，应该回去看一下。”何昱看着天松道长的样子，亦是沉默了很久，语气有些沉重的开口。
    他很清楚天松道长想的是什么。
    当时天松道长三十多岁，原本是想着自已冲锋在前，让更年轻的战士活下来，可是事情难料。
    他活了下来，可是班里的战士，却是尽数倒在了冲锋的路上。
    何昱知道，这事在天松道长心中一直就是一个结，一个绕不过去的结，对于兄弟之间的感情越深，天松道长心中的那种愧意，就越无法消除。
    “回去？我还有脸回去么？”谭天松目光喃喃自语，抬头看了看何昱，又低头看了看手中的邀请函，让他手微微的颤抖。
    因为邀请函上面自已那年轻的脸庞，让他回忆了许多，班里的任何一个人，都比他年轻。
    “在这事你错了，你如果不停下来回头看一看，永远无法对准时间，可要是停下来，你一天就有两次调整时间的机会，回去看看吧。”何昱旁观者清，愧疚是因为兄弟情深，不敢面对亦是那深入骨髓的袍泽之情。
    隐姓埋名三十年是如此，一直不敢回去亦如此。
    这种兄弟情经历了生死，同过患难，是普通人很难感受的。
    每一个时代都有不同的“英雄”，一个时代的责任。
    眼前天松道长，应该只是那一个时代的冰山一角。
    “后天结束之后，我想去看看他们，我想请假”谭天松沉吟了半晌，目光亦是越加的坚定。
    “批了。”何昱当然不会拒绝，反而毫不犹豫的答应。
    因为这正是他想看到的。
    “我帮道长买机票。”贾无敌反应不慢，第一时间站了出来。
    “我们送道长去机场。”
    冷珊与陆贡、还有其它人的反应也不慢，第一时间站了出来，面色带着笑容。
    而天松道长扫视了一眼众人，没有拒绝好意，看着何昱这些人的年轻，他亦感觉就像回到了当初一样。
    沉默了许久，天松道长回头拿出了自已那个沉旧老箱子，小心翼翼的打开，里面有着不少的衣物，全是道袍。
    天松道长把一件件道袍拿了出来，慢慢接近箱底，流露出的一件衣物，以及一双鞋子，却是让何昱与其它人沉默不语。
    因为箱底并不是一件道袍，而是一个充满着缝缝补补的衣物，有上衣与裤子，还有一双鞋子，上衣的肩膀上有着一颗红星。
    衣物老旧，可何昱与其它人的目光却是升起了敬意，因为他们在这一件衣服上，看见了弹孔，这一件衣服是什么，不言而谕。
    当年的战袍。
    天松道长蹲在地上，原本小心翼翼的模样，现在更加的小心翼翼了。
    “这是我当年穿过的衣服，这上面缝缝补补的补丁，全是班里的人给我缝的，这个补丁是十七岁很爱笑的小周缝的，这是我的副班长，也是我的老乡给我缝的，还有这个，是一个刚刚结婚一年，小孩才刚刚出生的小远缝的”
    天松道长轻轻的抚摸着这一件衣物，眼神充满着回忆，心中亦是充满着痛苦。
    何昱与其它人都是沉默的看着，所有在场的人都明白，这一件衣服对于天松道长的意义。
    这不只是回忆，更是各个袍泽给自已留下的珍贵。
    一些泪点较低的女生，冷珊与许凝珍眼泪是完全控制不住，哪怕就是何昱与陆贡，还有刘虎，亦是沉默的看着，感受着天松道长的悲伤。
    天松道长的手，轻轻的抚摸着这一身衣物，仿佛重了怕破坏一样。
    随后，又转头看了一眼聂强军送过来的最新军服。
    “教授，我穿这件参加怎么样？会不会影响不好？”
    让他不由的抬头看向了何昱。
    天松道长面色犹豫，有些拿不定主意，毕竟新军服肯定比这一身好看太多，而且缝缝补补的，穿着这一件去参加一个重要的仪式，他拿不定主意。
    “没什么不好，就穿这件。”
    何昱哪能不知道天松道长怎么想的。
    “真的可以吗？”天松道长又低头的看了一眼缝缝补补的衣物，有些不太确定。
    “可以。”
    这一次不是何昱开口，反而是一大群人异口同声。
    而众人的声音，让天松道长沉默着，然后轻轻的点点头。
    众人亦是没有开口，可是一个巨熊却是开始在自已的眼框，拿着熊掌不停的摩擦了起来。
    “呜呜呜我好想哭，太感人了，我控制不住要流泪了。”贾无敌控制不住的感动。
    不过，一群沉默的众人，在听到了贾无敌的话之后，面色突然大变。
    “不能哭。”何昱立刻沉声喝到。
    好像对于想哭的贾无敌，闻之色变，其它人的反应，亦是差不到哪里去。
    “对，不能哭，贾无敌，你要是哭了，我们就是假兄弟。”
    “你要是哭了，我们就是假姐弟。”
    众人近乎是异口同声的开口，开玩笑，贾无敌的眼泪可不是那么好见的。
    这狗熊的眼睛可是两个机关枪啊，要是一哭，杀伤力绝对是任何人的眼泪都比不了的。
    “老师，我认为装一个自爆装置，到时无敌要是有这么危险的想法的时候，直接自爆”许凝珍说着说着，突然说不下去了，因为其它人全是眼神警惕的看着自已。
    “呃，我就说说而已。”许凝珍不敢说下去了。
    “无敌，你有这闲工夫，不如多想几个靠谱的研究方案。”
    何昱瞪了一眼许凝珍后，又打发着贾无敌。
    同时，他有些头疼的揉了揉眉心，一个贾无敌就已经够头疼了，再加上一许凝珍，简直就是大小王的组合，王炸。
    “好勒，那我再完善一下火星殖民计划。”
    “去吧。”
    何昱无力的挥了挥手。
    此时燕大的一个酒店里，袁凝与自已的同学呆在开好的双人房间里，看着关于温沫橙新闻。
    “凝凝，我感觉喜欢上沫橙女神了。”夏雨看着温沫橙的新闻，感觉怎么看都看不够。
    “她肯定值得你喜欢，可后续你要想找她的消息，估计很难。”袁凝躺在了其中一张床上，刷着手机，听到了自已好朋友的话之后，说了一句。
    不过，在自已好朋友入坑之前，她还是友情提示一下。
    毕竟，在何昱的身上，她算是体验了什么叫最为艰难的追星，其它的明星是恨不得天天二十四小时曝光，可是何昱的消息，却不是那么好找的。
    “”夏雨呆了一下。
    “先睡吧，明天去天门看升旗，四点就要到，要不然就错过了，到时还得早起一天，那可划不来。”袁凝打了一个哈欠，她强忍着一天没有睡午觉，就是想为了早点睡。
    在调好的闹钟之后，她倒在了床上。
    夏雨没有说什么，同样躺在了床上，把廊灯打开，既不照射眼睛影响睡眠，又可以给房间添加一些光亮。
    两个女生沉沉睡去，期待着明天去看升旗仪式。

第四百二十六章 熟悉的让人心疼
    凌晨的三、四点，永远是少部份人的权利。
    可是在燕京天门前的升旗队伍，却是早就已经习惯，一个早就融入生活的习惯。
    特别是这一次的升旗，根据着收到的指示，让所有队员的眼神认真的眼神中，更是流露出一丝敬重。
    “这一次所有人都不能掉链子，流程知道了没？”
    “知道。”
    “出发。”
    总队长厉解面色十分的严肃，在他看来任何一次都不能失败，而这一次，更加的不能。
    因为那一场特殊的战役，他有所耳闻，而这一次来的，就是那一场战斗的老兵。
    袁凝三点多就不敢睡了，把自已的好朋友拉了起来，就急冲冲的约了一辆车，朝着升旗仪式的地方而去。
    燕京，虽然是华国生活节奏最为快速的城市之一，但是凌晨四点不到，除了一些夜市，少有行人。
    不过，随着袁凝坐上了一家出租车，朝着天门而去的时候，她突然看见远处同样出现了两辆车，一辆是天磁刚刚上市的suv，一辆则是她没有太见过的跑车。
    而出现之后，亦是径直的朝着与她同样前进的方向而去。
    “估计也是看升旗的吧。”夏雨打着一个哈欠，顺着袁凝的目光，看着前面的车辆。
    “不是，这车，好像是”袁凝眉头微微一皱，她掌握的诸多关于何昱的消息里，其实就看过这两辆车。
    可是她又不太确定。
    “是什么？”
    “没什么。”
    袁凝没有什么把握，因为她关注着何昱，看过这两辆车而已，当然，她也知道这不是何昱的座驾。
    在华国，现在就有着不少人开着被称之为陆地坦克的天磁suv，这很常见。
    她也不是以此来判断的，主要是另外一辆跑车，随着前进，她的目光中亦是越加的好奇，因为这目的与她一致。
    就是去天门前看升旗。
    “我已经好久没有这么早起了。”刘虎打着哈欠，坐在副驾驶上，与后面位置上的何昱、天松道长有一句没一句的聊着。
    陆贡则是手搭在方向盘上，认真的开着车。
    “谁没事会四点起”何昱坐在陆贡的车内，听了刘虎的话之后，看着车窗外，其实有一些人行色匆匆，甚至清扫车亦是已经出动。
    为整个燕京的整洁，而付出着努力。
    这不就是一句话的缩写，身上要是没有千斤担，谁拿生命赌明天。
    人都想享受，可是许多人却知道自己不能停下，因为上有老，下有小。
    一旦顶梁柱倒下了，那就意味着真的要倒下了，意味着家也处于一个风雨飘摇中。
    甚至这放在现在沉默坐在后排的天松道长与华国，亦是适用，华国不能停下，要不然，可能就会处于风雨飘摇中。
    刘虎亦心感应，沉默了一下，看着正襟危坐，双手放在膝盖上，穿着一身缝缝补补衣服，没有戴道帽，而是戴着一个布制的帽子，正中心的位置，还有着一个五角星，写着两字。
    今天的日期号码，八一，八月一号。
    “老聂，这一次真的得谢谢你。”古正早早就来了，与聂强军并排而立。
    要不这一次聂强军的发现，让他全面的排查了一下，他都不知道那一战，还有着功臣遗落在外。
    “不用，来了。”聂强军摇摇头，这一次授勋，当然不是他来做，而是有着对口的相关领导，也就是身边的人，古正。
    当聂强军看着两辆车靠近的时候。
    可燕京凌晨四点的夏天，就已经清晰可见，当看着两辆车出现在长安大道，他哪能不知道何昱来了。
    而一下车，古正目光落在了天松身上，那一身的衣物，让他的眼神充满着怀念，因为他曾经也穿过那一身。
    怀念的同时，亦让他的目光有些复杂。
    何昱下车之后，抬头看了一眼升旗，狗血的事情是不太可能发生，毕竟不说是他的名声，哪怕就是这样的场合，估计亦是没有人会搞事。
    扫视了一眼之后，看到早就已经在等待的一个靓丽人影，何昱流露出一丝笑容，走了过去。
    “抱一下。”温沫橙张开双手一把抱住了何昱，罕见的撒着娇。
    何昱很自然的抱着温沫橙，顺手揽上了温沫橙那让袁凝看着都有些羡慕的腰，温和的宽慰着。
    “别给自已压力太大，不用太在意舆论。”何昱很清楚温沫橙的举动，毕竟随着温沫橙的研究曝光，简直就是在华国引起了地震一般的动荡。
    不少药厂疯狂的寻找着温沫橙，希望搭上关系，哪怕就是已经明确了自已家有药厂，极多的药厂亦是不愿意放过癌症的治疗药物生产，一些大厂甚至放出话，愿意代工生产，一些小厂更不用说了。
    这还不算，有些富豪亦是加入了联系温沫橙的行列，毕竟，癌症在另外一种程度上来说，除了少部份之外，其它是富贵病。
    人们富裕之后，过去许多不常发生的疾病现在发病率越来越高。
    如肺癌，直肠癌，乳腺癌等等。
    这些癌症数量其实在增多，根本原因是饮食结构也发生了改变，过去生活条件差，肉食在饮食中所占比例不高，富裕了之后，肉食在饮食中的比例大了。
    直肠癌的发病率也高了，而有些癌症是因为环境因素造成的。
    这也就让许多富豪，在知道了温沫橙的研究之后，一个个亦是动了不少的心思，想寻求着这一块套套人情，毕竟再有钱，也得有命享受。
    “恩，等这事过了之后，我就去申请一个医学研究许可，到时临床就不用这么麻烦了，还是自个研究好。”温沫橙有些无奈的摇摇头，早起她一点也不抗拒，毕竟她的睡眠时间只要七、八个小时就够了。
    可是现在民众的关注，却不是她想要的。
    “等结婚了，除了研究外，其它的回归家庭。”何昱赞同着温沫橙的话。
    他带货过，直播过，可内心其实这并不是他想要的生活方式。
    虽然他不想面对大海春暖花开，享受生活，但是其实就像温沫橙所想的一样，不希望太过受关注。
    隐居的生活，研究与家人一起生活，反而他最喜欢的一种生活方式。
    不想去管什么学术之类的事情，不用去参加什么许多的会议。
    “好。”温沫橙原本一幅累累的样子，在何昱过来了之后，其实就在慢慢的消散。
    现在更是随着何昱的几句话，瞬间就让她感觉蛮期待的，家庭对她来说，将是一个新的阶段。
    有时候就是这样，爱人的一言一行间，就让彼此很多问题就看开了。
    “我劝了她这么久，不敌何昱几句话”温世恨恨的看着挽着何昱手的女儿，咬牙切齿开口。
    “你跟何昱在你女儿眼中，是两码事”吴英没好气的白了一眼自已的老公，幽幽的开口，告诉了温世一个残酷事实。
    而温世的表情微微一呆，恨恨的说了一句。
    “黑心棉。”
    随后就转头看向了升旗，眼不见为净，这样的动作，简直熟悉的让人心疼。

第四百二十七章 老兵不死
    袁凝下车之后，目光其实一直在何昱身上，而温沫橙的出现，更是让她的目光一亮。
    何昱是自已的偶像没错，她可是学医的，温沫橙其实也是她的偶像，可以说两人都是她的偶像。
    不过，她只是远远的看着何昱与温沫橙，并没有上前打扰。
    “咦？”
    当她的目光看向了其它地方之后，目光楞了一下。
    拉了拉同样被何昱与温沫橙吸引心神的夏雨。
    “这升旗仪式不对吧？”袁凝扫视了一眼，看着两个笔直站立的老者，还有着一大群人，没有任何一人开口，而是神情敬重，眼神严肃。
    夏雨被袁凝拉了一下，顺着袁凝所指位置看了一眼。
    “我看过升级流程，根本没有这么多人，而且这么早就出来了，也不对”夏雨来之前做过功课，可看过的视频里并没有这两侧的士兵，更像是为了有重要人物来的一样。
    “我打听过了，今天是一些老兵的授勋仪式。”
    庞蒙也是没有想到，自已居然碰上了磁悬浮列车的两个小姑娘，而早早来到这里的他，自然打听到了一些消息，看着两人有些疑惑，不由的走近解释了一下。
    “老兵授勋？”袁凝听了之后，突然转头看向了与何昱一同前来的一名老者，此时穿戴着一身质朴的衣物，就像是一些电视剧里，早期战士所穿的衣物，缝缝补补。
    这一句话出现，瞬间让她感觉许多的东西对上了。
    而接下来的一切，亦好像没有出乎着她的预料之外，这一场升旗注定与其它的不同。
    当看着一个个老兵走过，有的身子笔直，有的坐在轮椅上，有的显得老龙钟态，可是袁凝看着一个个勋章，戴在这些人身上之后，她目光之中没有丝毫的杂质，只有着严肃与敬重。
    特别是随着‘唰’的一声，在一缕晨阳的照射下，鲜红的五星迎风而起。
    袁凝眼神庄严，沉默看着，随着那一个旗帜，目光慢慢的上升，直至终点。
    而天松看着这一次的升旗感受着胸前重了不少，亦让他的心飞向了南云省，自已与兄弟经历着生离死别的地方。
    “兄弟们，是我错了，我马上就来看你们了。”天松三十年的时间，仿佛打开了心结，他感觉自已有生之年真的应该回去，如果换位思考一下，自已希望兄弟来看他。
    授勋的过程并不复杂，在天门广场，在五星旗下，迎着清晨，伴着一缕阳光，天松道长得到了自已迟到了三十年的功勋。
    他笑了，笑容中带着一丝解脱，亦带着一丝愧疚，随着红旗扬起，他默默的抬手敬礼。
    当升旗结束之后，笔直的身体，转向了南云省的方向注视了许久。
    因为下一站，他要去那里。
    那个埋葬了他的兄弟，埋葬了许多战士的地方，远山。
    一个他三十年间，因为惭愧而不愿回去的地方。
    此时，他目光越发的坚定了起来。
    “山河无恙，人间皆安，老兵不死，只是凋零。”
    何昱看着天松道长的样子，沉默了许久，最后轻轻一叹，经历的所有，来之不易。
    刘虎与其它人亦是如此，默默的看着这一幕，沉默不语。
    而这一幕，亦是被聂秀安排的摄影机，忠实的记录了下来。
    无论是那默默注视着南云的老兵，还是何昱说的话。
    “道长，我们送你去机场。”何昱看了一眼时间，机票是按天松道长的时间定的，就是结束之后，立刻赶往机场，是燕京飞明昆省南云市的第一班飞机。
    “一起送。”
    聂强军与古正对视了一眼，开口说道。
    随后，一大批的汽车亦是送着天松道长前往机场，有着一些重量级的车辆开路，一路上畅通的很。
    甚至袁凝与夏雨亦是打了一辆车跟了上去，而庞蒙想了想，同样打了一辆车跟上。
    燕京机场，许多普通人看着天松道长的穿着，目光古怪。
    显然天松道长并不在意这些，随着沉闷的飞机发动机启动，庞大的客机，一飞机起，朝着明昆市飞去。
    同样的，关于天松道长的穿着，随着一些路人拍摄的视频，出现在了网络上。
    不过，还不等许多人发表评论，华国电视总台，一则纪录片一样的新闻，吸引了这些人的目光。
    “一寸山河一寸血，十万青年十万军，君埋泉下泥销骨，活寄人间雪满头，每个时代都有着英雄”
    “一场战争，一个人三十年来的故事，一个为了战友亲属而活着的人。”
    “慎远英雄连一班班长，一个活着比死去更痛苦的老兵。”
    一则新闻出现，传播的力度是极大的。
    遥远的明昆市，四十岁的宁洁，穿着职业装，吃完早点来到公司，刚一坐下，就被这个刷屏的新闻给吸引了。
    而吸引她的不是其它，慎远团英雄连一班，就是她父亲所在的班，当看着这一则新闻出现，她整个人都楞神了。
    “一班班长？三十年前？爸的班长”三十年前，她接近十岁，其实还是有些印象，而她跟着母亲去探望的时候，印象极深的一位叔叔，很和善。
    而当天榻之后，她与妈妈每年银行里都会收到一份不知从哪里转过来的钱，只知道一连串的账号，却不知是谁寄过来的。
    可现在，她坐在办公室里，看着这一则新闻，她的手突然的颤抖了起来。
    当年天榻，最困难的时候，她与妈妈就靠不知谁打过来的钱过日子，在她的心中留下了深刻的印象，甚至长大之后，那钱依然会转过来，几百块，几百块的，一转就是三十年。
    她好奇的查过，可是只有一个头尾的账号，她根本查不到对方。
    而现在，她突然明白了这人是谁，那个在她印象中，每次去军营，都带着自已去瞎玩的和善叔叔。
    活着有时候真的比死了更痛苦。
    宁洁在看到了这一则新闻，很明白这话的含义，当初的自已与妈妈就是如此，而现在看着那一个苍老望着五星旗的老兵，她相信这个老兵比她与母亲更痛苦。
    三十年间，那一笔钱从未间断。
    这钱现在在她看来很少，可在她的心中重若千金。
    三十年，怎么可能没有感情，她从来没有放弃过寻找，可是银行信息的保密机制，让她根本查不到这人是谁。
    所以，她与母亲从来不敢停那个账号，因为这可能是她和母亲，与那个神秘的打款者唯一的联系。
    她怕自已一停，这钱打不进来了，那自己根本没有任何希望再找到那个雪中送碳的人。
    而现在，困扰着她与父母三十年的迷题目终于解开了。
    她看着这一则新闻，久久无法放下手机，仿佛怕自已放了之后，这一则新闻是假的。
    当她看了许久，才慢慢的放下了手机。
    “谭叔叔“
    久远的记忆，她已经不记得名字了，只记得当时的那个叔叔姓谭，这让她第一时间打向了华国电视总台，因为她感觉有一丝可能，从华国电视总台拿到电话。

第四百二十八章 风云而动
    宁洁看到了这个消息之后，再也坐不住了，第一时间离开了自己的办公室。
    “宁总”
    “有事电话联系吧，我有事。”
    宁洁拿着一电话，提上了自己的包，朝着外面走去。
    因为她想把这个发现，告诉自己的妈妈。
    那个人，找到了。
    明昆市的交通不算拥堵，还是很便携的，原本家就不远，在开了十三分钟之后，进入了一个明昆市的高档小区。
    停在了一栋别墅门前。
    “老婆，你怎么回来了？”
    而宁洁刚刚停好车，正好碰上了一个提着公文包，准备出去的中年男子。
    “一时半会说不清楚，妈呢。”
    “在楼上带孩子。”
    中年男子应了一句，随后宁洁迅速的走进了别墅，朝着二楼蹬蹬蹬的走了上去。
    而中年男子看着自己老婆的样子，想了一下，也是跟了上去，并不着急出门。
    “你说什么？”当周凯上楼之后，就听到了自己的岳母，原本平时很温和，常年带着一丝慈祥笑容的老人，好像听了自己老婆的话后，整个人震惊的站了起来。
    完全与平时不同。
    “找到了，新闻都报道了，慎远连一班班长，是谭叔叔。”宁洁根本不意外，立刻把自己手机打开，点出了那个新闻。
    而自己的母亲，亦是立刻拿出了自己的老花镜，近乎一字一句的读了起来，语气清晰可见的激动。
    “他在哪？”宁洁的母亲整个人的手控制不住的颤抖着。
    “我问了华国电视总台，电视总台的人说，飞明昆市了，就今天过来的飞机。”宁洁说道，这当然不是那么好问的，而是她自爆家门，才问出来的。
    “飞明昆？他是去远山，我要去远山，带我去远山。”宁洁母亲语气十分的坚决，仿佛任何人都不能阻止她一样。
    她十分肯定，目的地绝对是在远山，因为慎远连一班的除他之外的所有人，就埋葬在那里。
    “妈，我跟您一起去。”宁洁目光一亮，同样也想到了谭天松的目的地。
    “现在出发。”
    “好。”
    宁洁母亲抹了一下眼框，没有拒绝。
    “爸爸，外婆怎么了？”而这时原本被老人带着的孩童，走到了周凯的身边，看着奶奶哭，他完全不适应。
    “你外婆与妈妈的恩人出现了。”周凯看着自己的妻子，又看了看自己的岳母，了解着妻子经历的他，哪能不知道发生了什么。
    慎远连一班。
    那其实是自己妻子与岳母最深刻的痛，因为自己从未谋面的岳父，就在这个班里。
    而现在，好像一切都真相大白了。
    同样的事情，其实发生在许多的人身上，有明昆市的，亦有着南云省范围内的，同样也有着甘省的。
    不过，他们都有着一个共同的特点，那就是对于慎远连一班，有着极其深刻的印象。
    而网络上，亦是因为天松穿着‘特殊’，出现在机场的视频，亦是引起了不小的波澜。
    “现在的人，真的是为了火，什么事都做，这么大的年纪，还要搏人眼球，上面有这么多的功勋吗？”
    “别下这么早结论，指不定，这些都是真的。”
    “不可能，怎么可能是真的，穿着这一身行头坐飞机，太骚包了。”
    网络上，算是褒贬不一，甚至一些认为作秀的人还是占了大头。
    毕竟，看着所有流露出来的照片，事实其实就是如此，谁没事穿着这一身衣服，胸口别着一身功勋章，招摇过市。
    正常人或许都不会这么干。
    庄直其实就是这样认为的，亦是很坚定着自己的立场。
    “现在想当网红的人，真的千奇百怪。”
    庄直摇摇头，随后收拾起一些东西，开始往外走去，他在网络上发表自己的言论，亦是有着自己的想法的。
    评判了一下之后，庄直没有再看网络上的评论，而是拎着包出门了。
    因为他在南云省游玩，亦想到处看一看。
    这一次出门的行程，是他临时改变的，他去的不是别的地方，正是远山，这本身就是他即定的行程之一。
    因为新闻他也看到了，一寸山河一寸血，十万青年十万军，让他真的感觉自已既然来了远山附近，感觉无论如何亦要去远山看一下。
    看一看如今的来之不易。
    亦是新闻出现许多人才知道，原因在三十年前，还有着那么一个历史。
    一时之间，算是各种人云集远山，这一个在三十年前，无名的山头，可却埋葬着许多人的青春。
    聂秀其实在征求了台里了同意之后，第一时间就跟上了谭天松的步伐。
    她亦只是远远的跟着谭天松，并没有打扰。
    看着谭天松只是上了飞机之后，默默的坐在角落里，看着飞机外的风景，她亦是有些很理解。
    不过，在昆明市机场下了飞机之后，她主动提出自已亦要去远山，谭天松坐上了聂秀的车。
    可谭天松依然没有怎么说话，只是默默的看着窗外，聂秀亦同样没有打扰谭天松的意思，只是让摄像记录了下来。
    此时谭天松的沉默，她很理解。
    岭外音书断，经冬复历春，近乡情怯，即将回到那个最想回去，却不敢回去的熟悉地方。
    一路无话，车辆亦是朝着远山急驰而去。
    而另外一辆车上，从明昆市出发，一行四人，中年夫妇，一个老人，一个十岁左右的男孩。
    中年男子开着车，而坐在后排上职业装的中年女子与老人，均是沉默不语。
    远山，对于她们来说，是每年都要去的地方，可是这一次去远山，却不同。
    一切都是因为有一个老人会出现在远山。
    这让上了年纪的母女，此时的心情是复杂的，遥想着三十年前的不易，至今依然还在给母亲账号打钱的人，终于真相大白。
    如果没有那个人，宁洁很清楚，她与母亲都走不到今天，于情于理，她都要去远山，那个埋葬着自已父亲的地方。
    而开车的周凯亦是没有说话，只是默默的开着车，他很清楚这个人在母女心中的地位。

第四百二十九章 远山的红
    “远山”
    谭天松站在山脚，看着眼前的阶梯，山上建筑若隐若现，山下青山绿水，悠远流长，流向远方。
    完全没有了当时的模样，可是那熟悉的山脉，起伏不定，却让他瞬间眼神回忆。
    在聂秀的注视下，谭天松一步步走着楼梯，脚步沉重。
    聂秀的目光亦是很沉重，注视着谭天松有些步履蹒跚，有心想过去掺扶，可是却被谭天松制止了。
    而谭天松的出现，亦是吸引着不少人的目光，因为那一身古旧的衣物，让许多人的目光流露出惊鄂。
    在远山上，其实这样的服装并不少见，不过绝大多数都是一些中小学带着学生来体验那一段历史。
    可是真正的成年人，还是很少这样穿的，更不要说谭天松这样的年纪了。
    刚刚爬上来的庄直，爬上的过程之中，一段段关于远山的介绍，让他对于远山一役产生了一个概念。
    如果用两个字总结的话，只能用惨烈来形容。
    “老班长。”郑强虎看着谭天松的出现，目光灼热，甚至有些湿润。
    因为太久没有见到登上远山的人。
    “强虎？”谭天松亦是有些不太确定的看着郑强虎，刚刚登上远山，亦让他有些气喘。
    “是我，三十年了，我一直以为”郑强虎在得知了谭天松再一次出现之后，其实无时无刻不想着与谭天松见面。
    特别是在知道了谭天松坐上了明昆市的飞机后，他想都没想，直接带着自已的参谋，就往远山赶。
    “叙旧一会再说，我去看看他们。”谭天松遇见郑强虎虽然很高兴，但是脸上并没有什么笑容，而是把目光抬头看向了远山之顶。
    一个高大的英雄碑，而在英雄碑后，那是一排排墓碑。
    当看着这些墓碑，谭天松整个人有些失神，眼框有些湿润。
    脚步都有些颤颤悠悠的朝着这些墓碑而去。
    郑强虎急忙上前掺扶，默默的跟着谭天松来到了一排墓碑前。
    “我错了，应该早来看你们的”谭天松看着墓碑上一个个熟悉的名字和照片，他再也控制不住，嘴唇在颤抖，手亦在颤抖，心从踏足远山开始，就没有停止过的颤抖。
    三十年了。
    人生有几个三十年。
    出走半生，归来已是暮年。
    郑强虎在掺扶着谭天松来到这一排墓碑前，就没有再说什么，而是默默的看着，因为他不是主角，主角是眼前的一排排墓碑，谭天松为此而来。
    他亦在沉默着。
    而跟着他来的参谋同样沉默着。
    庄直亦是在远山之上，当谭天松的出现，那一身熟悉的衣物，瞬间让他认出了走在阶梯上的人。
    “是他。”庄直看着在这里看见谭天松，他完全没有想到，按他的了解来看，在几个小时之前，这在他看来作秀的老人，还在燕京机场。
    可这是之前的认为，现在他却有些琢磨不定了，因为他认为作秀的老人，正站在一排墓碑前，泪流不止。
    哪怕庄直不太清楚这其中的关系，亦是沉默的看着全身仿佛都在颤抖的老人，他的眼神若有所思。
    而接下来老人说出的话，让庄直的心都不由颤抖了起来。
    “兄弟们，我们当时冲锋的诺言做到了，远山上的红，世代飞扬，远山下的花，永远鲜艳，许久没有喝酒了，我陪大家喝一杯，庆祝我们相逢，亦是大哥给你们赔罪”
    谭天松笑着，可是泪水，却从他充满着鱼尾纹包裹的眼框中默默流下。
    可是这一句话，却是让庄直心都不由的颤抖了起来。
    庄直转头，目光看着了远山各处，四处飞扬的红色旗帜，又看了看远山下的绿水溪水，那一朵朵盛开的花，是那么的鲜艳。
    此时在他仿佛看到了那个炮火纷飞的年代，一名名战士倒在了冲锋的路上，形成了眼前一座座英雄碑。
    庄直不是一个易流泪的体质，在他心中，男儿有泪不轻弹。
    可是看着眼前的老人，他沉默了，或许他自已都没有注意到，自已的眼角出现了一颗泪珠。
    他知道这根本不是作秀，而是刚刚从燕京的升旗仪式离开，直奔这里。
    眼前的是一名真正的参加了远山之役的战士。
    正是一名名像眼前这样的战士，才让如今的山河无恙，人间皆安。
    让他能站在这里看着远山下鲜艳的花，看着远山上世代飞扬的红。
    可是这一切，看着谭天磁松，他沉默了，眼神慢慢流露出强烈的敬意。
    悍卫的战士，值得尊敬。
    刚刚来到这里的宁洁与母亲，亦是刚好看见了这一幕，当看着给一个个墓碑倒上了酒的老人，前来的四人都沉默了。
    宁洁沉默的看着，那一个身形与自已三十年前完全不一样的谭叔叔，已经显有着老态。
    “远山上的红，世代飞扬，远山下的花，永远鲜艳”
    周凯沉默，他其实不太了解战士家庭，可是当听了这一句话之后，他突然懂了。
    有了一个个战士家庭，才有了如今的和平盛世。
    聂秀轻轻的抹了一把自已的眼泪，作为一名主持人，她的共情能力，比较绝大多数人都要强。
    谭天松的话，亦是给他的印象极深。
    沉默的看着谭天松，不想去打扰一个陷入着回忆的老人，哪怕这回忆对于老人来说，是痛苦的，可她终究是那一场战役的旁观者。
    远山上的一幕，其实被许多人拍了下来，哪怕就是庄直，其实同样把这一幕拍了下来。
    因为在谭天松出现的时候，庄直就感觉事情并不如自已所想的那般。
    事实也正是如此，可庄直并没有忘记，自已曾经还在网络上说过眼前的这个老人作秀。
    这让他带着愧疚的心理，默默的把全部拍了下来，发到了网络上。
    因为他想改正自已的错误，不想让自已一错再错。
    亦不想让更多的人一错再错。
    他要大声的告诉着网络上的所有人，老人没有作秀，而是宁可前进一步死，不愿退后半步生的真正战士。
    老人的兄弟、战友。
    为了那远山世代飞扬的红，为了远山下永远鲜艳的花，长眠于此，埋葬在这一片土地之下。

第四百三十章 世代飞扬
    庄直的视频，在发到了网络上之后，立刻艾特了几个大v，开始慢慢的传播开了，甚至传播的速度越来越快。
    亦是让网络上的舆论，慢慢出现了转折。
    “这个老人是慎远连一班的班长，是冲在最前面的连，而一班是冲在最前面的班，据我得到的消息，除他之外，其它人倒在了冲锋的路上”
    “我突然理解了，为何有的人活着比死了更难受，据我了解的消息，每个月都会打钱给这些人，三十年月月不落，他一生未娶。”
    “老兵不死，只是凋零，远山上的红，世代飞扬，远山下的花，永远鲜艳，泪目了，老爷子你们才是世代飞扬的红，永远鲜艳的花”
    随着庄直的视频在网络上的传播，配合着华国新闻媒体，简直就是病毒式的扩散，近乎一下就成为了全民热议的事情。
    一句话，近乎让所有人泪目。
    世代飞扬的红，永远鲜艳的花。
    一下就戳中了许多人的柔软的内心深处，有故事的老人，深厚的战友情，照顾袍泽家人三十年，这已经不只是有情义了。
    “和平的珍贵。”聂强军与古正坐在一起，看着关于谭天松的新闻，沉默了许久。
    世代飞扬的红，是一代代人用血去争夺回来的。
    只是那永远鲜艳的花，可以向阳而生。
    这一路上，走的很难，亦很艰辛。
    “远山。”
    古正轻轻一叹，远山之役，在他的心中印象太深刻了，自已的父亲在那里断了一条腿，是截肢的那种。
    还有着许多战士长眠在那一片土地之中。
    “我们要做的，就是世代飞扬。”聂强军沉默了许久，语气坚定的开口。
    古正十分赞同的点点头。
    关于谭天松的新闻传播力度越来越大。
    在燕京的何昱自然也是看到了天松道长的新闻。
    此时何昱与温沫橙漫步在一个长城之上，刘虎、冷珊等人亦是漫步走着，一众人的心情均是有些沉重。
    何昱并没有去远山，其实就是想给天松道长空间，一个解开心结的时间与空间。
    “有如今，不容易。”何昱亦是有些感慨，如今真的来之不易，他们亦要尽自已所能去做一些事情。
    知道的越多，看着关于远山之役，亦是让他更加的感慨着，这一战，真的打的很艰难。
    而且随着当时的摄像设备提升，留在下来的影像远远比抗战的时候更多，更清晰。
    同样更加的震撼世人，让更多的人明白了战争的残酷。
    其它人亦是赞同的点点头。
    袁凝跟在何昱一伙人后面，她去送老兵算是得到了一个难得的机会，在收到了何昱的邀请之后，她毫不犹豫的改变了行程，跟着何昱来长城逛一逛。
    甚至在征求了何昱同意之后，亦是拿着手机，想把一切都录下来，因为与偶像的相处的机会可不多，她打算录下来，到时中间没有什么消息的时候，可以好好的回顾一下。
    “在这里休息一下，聊点开心的。”何昱看着一众人的表情，亦是感觉气氛过于沉重了。
    过去的历史不能忘记，可亦不能一直停留在回忆之中，无论是人还是华国，都要往前看。
    打铁需要自身硬，落后注定就要挨打，这是血的教训。
    “开心的？那我说一个，长城我不是第一次来，可是这一次来，我就莫名的产生了一个想法，给长城贴瓷砖”刘虎摸了一把自已的光头。
    长城他来过好几次，十几岁的时候跟着父母来的，来燕京的时候他又来过。
    可是这一次来长城，原本只是送天松道长登机，兴趣来了，众人一提议，就直奔长城。
    这一次来，与前几次都有着明显的不同，他有一股很强烈的魔鬼想法，那就是给长城贴上瓷砖之后，那将会是什么样的场景。
    他也知道这想法大逆不到，可就是控制不住。
    “你也有这想法？我也有。”冷珊古怪的看了一眼刘虎，说出了一句话。
    “其实我也有，特别想贴上瓷砖后，会不会有着不一样的视觉效果。”陆贡亦是赞同的说了一句。
    许凝珍亦是赞同的点点头，表情亦是流露出深有同感的表情。
    何昱面色有些古怪，看着一众人仿佛找到了知己一样的表情。
    让他无奈的摇摇头，正想开口，可自已身边的人一开口后，让他的手微微一颤。
    “我还以为只有我有呢，感情你们都有啊。”温沫橙有些意外的开口，一下就加入了群聊。
    何昱一扶自已的额头，贾无敌真的害人不浅，这洗脑能力也是没谁了，都有一种追上他的感觉。
    温沫橙的话，让冷珊等人不由的看向了何昱，仿佛在说没有加入群聊的何昱，格格不入。
    这更是让何昱心中无奈。
    “看我干什么，我没有这想法，你们想给长城贴瓷砖，是不是还想给黄河加护栏，给太平洋进行南水北调，再给地球打一个洞，解决全球变暖问题，我告诉你们，这些研究方案除了那个陆游器可以研究一下，其它的，你们想都不要想”
    何昱被一众人盯的有些发毛，他可没有与一众人相同的想法。
    起码他看着长城，根本没有想安瓷砖的想法。
    这阵营，他可不加入。
    而何昱的一通笑骂式的批评，立刻让冷珊与陆贡等人纷纷摇头，晃出了被贾无敌说进脑子里的可怕想法。
    一旁的袁凝与夏雨目光有些呆呆的看着何昱的笑骂。
    特别是听着何昱说的研究方案，让她也是有些懵了。
    这些都是什么研究方案啊，难道研究员的生活就是这么枯燥无聊的么，给长城贴瓷砖，那不是闲的。
    还有给黄河加护栏，亦是闲的很，更不要说太平洋南水北调，给地球打一个洞，解决全球变暖，这些在她看来，根本不可能执行的研究方案。
    而且执行了也没有任何意义，这不就是闲的么。
    袁凝感觉自已算是发现了这一伙研究天团的另外一面了，简直脑子不要太好用，这些无聊的研究方案都能想的出来。
    而这时袁凝的手机，突然震动了一下，看着一个私人微x发了过来。
    “袁凝，你真的跟偶像在一起？还拍了？能不能发给我们看看，粉丝团里全等着你的视频解渴呢。”
    是冯小年发过来的，让袁凝看了一眼之后，不由迟疑的看了何昱一眼。
    “偶像，能不能把拍的视频发到粉丝群里。”袁凝想了想，征求了一下何昱的意见。
    “发吧，我没有什么意见。”
    何昱摇摇头，站在长城烽火台上，看着连绵不绝的山脉，不在意的挥了挥手。
    他虽然不是明星，但是早就已经走上了台前，对于曝光之类的事情，早就已经见怪不怪了。
    袁凝得到了何昱的答复之后，亦是第一时间把自已拍摄的视频转给了冯小年。
    “年哥，要到视频了么。”
    “真的羡慕袁凝啊，不仅有祝福高考的视频，现在更是与偶像同游。”
    “要到了，等下，有点大，我直接传粉丝团微搏吧。”
    冯小年粗略的过了一遍，目光与表情都十分的古怪，他与袁凝的想法差不多，那就是偶像是不是闲的慌。
    ps：求票，求月票，求推荐票，感谢各位帅哥美女。

第四百三十一章 多无聊的一群人
    “给长城贴瓷砖，给黄河加护栏，太平洋南水北调，打穿地球，凉快一下，解决全球变暖，这些都是什么鬼项目。”
    “这得多闲才会想出这么无聊的想法。”
    “话说，我对于那个可研究的方向，叫什么路由器的比较感兴趣，这是准备针对5g研究新式的路由器吗？”
    无双粉丝团，看着视频，对于何昱团队的想法，简直就是五体投地。
    这得多闲才这么无聊。
    不过，许多的粉丝，对于何昱所说的‘路由器’倒是有些期待，何昱出品，必属精品的名言，可是早就深入人心。
    如果真的研究出了路由器，相信比市面上的路由器肯定更好，哪怕就是花多一点钱也无所谓。
    无双粉丝团的人只想着买买买，可是这个视频传出去之后，就不一样了。
    深城，为华集团全球总部。
    任先席本身就有着不小的愁容，可是当看着杨守林把这一则视频交到了自已手中之后，他沉默了许久。
    拿出了手机有些犹豫，如果说是平时，面对着任何竞争对手进来，他都举双手欢迎，可是现在不同了，为华集团的形势真的不容乐观。
    毕竟为华集团应对的，可不是一家企业，而是几个大的势力。
    “任总，我们”杨守林欲言又止，可是任先席却是懂了杨守林的意思。
    “我打一个电话给何昱，问一问情况。”任先席沉吟了几秒，原本拿在手中的手机，找到了一个电话拔了出去。
    杨守林则是紧张的看着，毕竟，这可能是关乎着一个集团生死之局。
    外部压力极大的情况下，内部要是乱起来，那对于为华集团太伤了。
    “喂，何教授，有一个事情想问一下你，你这是准备进军信息接入领域吗？”任先席并没有拐弯抹角，他没有心情，也没有时间与何昱叙旧。
    “这话怎么说？”
    远在燕京长城的何昱，正站在一座烽火台上，遥望着远处的山脉，原本接到了任先席的电话就很意外，更不要说任先席说自已进军信息接入领域了。
    这个想法，从一开始，他就没有一点念头。
    “我看有一个视频，不是你说要研究路由器吗？”任先席有些疑惑。
    “你说那个？我那不是路由器，是陆游器，陆地的陆，游泳的游，是一个家庭式的简易游泳池。”何昱听了这话总算是想明白了，估计了袁凝拍的视频，被传出去了，让任先席知道了。
    毕竟，那个名字真的很容易引起一些it大佬的误会。
    “”
    任先席心头微微一松，面对着何昱如此陆游器，他也是不知道说些什么。
    不过，何昱倒是蛮理解的，顺手转移了话题。
    “最近为华集团的局势怎么样？”何昱有些好奇的开口。
    “不太好”任先席没有隐瞒，亦是没有多说。
    “有什么需要的话，告诉我就行，这不是你一个人的事。”何昱同样没有追问，这就像是彼此的默契。
    “好，何教授，没事的话，我们就先这样，有空坐下来好好聊。”
    “好。”
    任先席没有与何昱多聊，而是挂断了电话。
    陆游器。
    任先席对于何昱的任性，亦是醉了。
    挂断了电话之后，任先席转头看向杨守林。
    “你都听到了，他不是竞争对手，你全力想办法解决外部问题。”任先席目光沉着，虽然现在为华集团的局势，真的很不容乐观，但是他作为一名军人，他的想法，其实与谭天松当年差不多。
    宁可前进一步死，不愿后退半步生。
    “是。”杨守林心头虽然微微一松，但是脸上亦是没有什么笑容，只有着严肃。
    因为为华集团是真正的到了生死之局。
    “他们认为你要开发路由器？“温沫橙看着何昱挂断了电话之后，脸上流露出一丝好奇。
    “对。”何昱挂断之后，眼神其实是若有所思，因为任先席的语气，让他很明确的知道为华集团的局势真的很不好。
    “真的是纠缠不休啊，离开了他们那一块市场，还咬着不放。”冷珊有些好奇，对于为华集团的情况其实有一些了解，最近一直在对垒着，为华集团亦是见招拆招。
    “不可能放的，滕企与阿理任何一家企业，他们都不会打压，因为这些企业所有都是建立在基层架构之上的上层应用，他们的基础架构一拆，这些应用全部得倒，可是为华集团不同，他们搞的是基础架构，这触及了他们的根本利益”何昱摇摇头，冷珊虽然研究领域很强，但是其它方面，还是很嫩。
    这道理其实很简单，在地基之上建房子可以，可不能自已打地基。
    因为地基可以由他们打深浅，深浅决定着建房子的高度，可是当为华集团打地基的时候，很多事情就变味了，因为为华集团自已打地基，可以自已决定自已的房子建多高。
    其它时候，想怎么玩都没有问题。
    可是要碰地基。
    这就不行。
    道理其实就是这样，说是霸权也好，强权也罢，这已经不是第一次干了，之前亦也打压为华集团，可是都没有这一次打的狠，打的深。
    “真t是流氓。”刘虎骂骂咧咧的，对于为华集团的境遇，自然愤愤不平。
    其它人也差不多，甚至许凝珍有一种放自已的自我爆破无人机的冲动，手都伸进去了，可是才发现，自已这一次出门被何昱严格审查，并没有带出来。
    袁凝与夏雨两个刚刚毕业的高中生也很气愤。
    “别气，没有选择，其实也是一种选择，说不定可以利用这一次的契机，打破局面。”何昱脸上倒是没有什么气氛，毕竟这种手段，这样的行为，他是见多了。
    他与其它人相对，反而平和的很。
    这一次提前来到了打压，说不定亦是为华集团破局的机会。
    一旦为华集团破局，华国许多方面，就少了很多的制约。
    华国有一种古话，破釜沉舟，现在的为华集团已经接近于这样的局面。
    对于为华集团来说，已经没有选择了，可是没有选择，其实也是一种选择。

第四百三十二章 功勋战车再出动
    “既然都来燕京了，各自休息十天吧。”
    何昱从长城下来之后，与袁凝分开，回到了燕大的研究大楼。
    看着一众人，说了一个其它人都没有意外的决定。
    因为何昱早就说过，因为许杰之前就打了一通电话给何昱，说雷达的项目完成了。
    原本许杰与项雪是准备先回燕京，找何昱报一个道。
    可何昱让许杰与项雪直接回家，毕竟研究下来，差不多一年没有怎么回过家了。
    “好的。”
    其它人亦是目光一亮，目光流露出喜悦，毕竟虽然研究对于团队的成员来说，已经融入了本能，但是研究久了，其实大家还是想出去走走的。
    何昱自然也知道成员这样的心理，因为他自已其实就是这样的，在一个地方呆久了，其实总会闷，一项事情专注做久了，放放假，其实反而对自身有好处。
    随着何昱的安排，研究大楼空了。
    留下了何昱与贾无敌呆在研究大楼里。
    冷珊去找杨浩了，刘虎去项雪家见父母了，陆贡与正在考研的古蔓，开始在燕京漫游。
    许凝珍亦是买了一张机票，回到了川省，回老家了。
    温沫橙在忙着曹伟即将到来的测试，何昱光荣的落单了。
    这让何昱想了想，转头看了一眼旁边的一个巨熊，一只熊掌正搭在他的肩膀上，他已经见怪不怪了，因为贾无敌随着机械巨熊的出现，其实人性化的行为更强了。
    经常搭掌过肩的事情，做的习惯无比。
    不过，何昱想到了自已空闲下来，同样看到了一则游舟的动态，那就是游舟好像来燕京了。
    何昱当然不是想去找游舟玩，而是另外一个重要的事情，那就是游舟的私人飞机，他作为一个设计者，自然也想全力做好，所以，既然游舟来了燕京，又有时间，他就想着找个时间与游舟碰一下。
    毕竟自已代表的是厂家，而游舟则是客户。
    在找到了游舟的电话之后，拔了出去。
    燕京，天燕赛场，此时近乎是人山人海，因为这是整个华国跑车界的盛事，许多跑车的爱好者，都前来参加了。
    自然一些斗音的跑车见红亦是没有放过这样的场面，一个个从全国各地过来。
    这样的超跑盛事要是错过了，下一次碰上，估计不知道要什么时候。
    靓车美女，各种超跑的车主，近乎被围的水泄不通。
    “这真的是超跑盛会啊。”冯小年亦是跟着来了燕京，当然如果他自已过来，估计连门都进不来，可是有着游舟与许力。
    这两个无双粉丝团的超级又自力更生的富二代，进入这里并不难。
    “以你的收入，想买一台超跑不是轻轻松松。”游舟伸手婉拒了一个美女的交谈，无双粉丝团团长过来，他当然要陪好。
    想到了冯小年的收入，他摇摇头笑了笑，冯小年要进一个超跑俱乐部，实在是太简单不过了。
    “不买了，我就等天磁汽车的跑车，车还是自家的香。”冯小年倒是很果断的摇摇头，对于这些超跑，他虽然很渴望，但是却不是必须，他反而对于天磁汽车的跑车，有着强烈的期待。
    因为他知道天磁汽车的跑车，绝对不会让他失望的。
    游舟倒是赞同的点点头，走到了一个车库前，正停着一辆车。
    而围绕着这车的周围，有着许许多多的人，男生目光灼热的看着，女生同样的灼热的看着，只是目的性可能有些不同。
    “等天磁汽车的跑车也好，到时出来了之后，我第一时间买上两辆。”游舟其实也想买天磁跑车。
    一辆收藏，一辆改装。
    “要不要试试我这辆柯塞，整个华国就这么一辆，许力的车也不差，你要有兴趣可以试一试。”
    说着，游舟并没有停下，而是带着冯小年走近车库前，轻轻的拍了拍他这辆车的车顶，说了一句冯小年有些心动的话。
    冯小年看着流畅的车身，许多美女灼热的表情，他突然有些理解买超级跑车是为了什么了。
    不过，他内心买天磁跑车的想法，倒是没有动摇过。
    “想试试，开坏了，可不能怪我。”冯小年倒是没有拒绝，有些意动。
    “开坏了就开坏了，小事，上车？”游舟摇摇头，询问了一下冯小年，眼神示意了一下。
    “上车”冯小年目光亦是有些兴奋。
    不过，这时游舟的电话响了起来，特别是游舟的一句话，瞬间让冯小年目光一亮。
    “偶像的”
    游舟原本不太想接，因为他这几天，近乎天天接到了一些电话，许多的网红，想借他的车来拍，面对着一个个不认识的人，坐上自已的爱车，他当然不太想，有洁癖。
    可突然接到何昱的电话，让他有些懵什么。
    “接啊。”许力其实与游舟的处境差不多，因为他们两个拥有着华国最强的几辆车之一。
    游舟反应过来，立刻的接了起来，甚至脸上都不自觉的带上了笑容。
    “游舟，有时间吗？我过来找你，聊一聊私人飞机设计的事情。”何昱很直接。
    “我去找您吧。”游舟楞了一下，想了想开口说道。
    “我过来找你就行，你发一个地址给我。”
    “我这人有点多，你开客车过来，可能不太行，还是我去找您”
    “那我就换一辆车，开小车过来。”
    何昱没有让游舟过来找自已，毕竟游舟是客户，让游舟过来找自已有点不太像话。
    而游舟没有多说什么，挂断了电话之后，看着其它一脸好奇的两人。
    “偶像要过来，就现在。”游舟精简的开口说了一句。
    “那先不开了，等偶像。”
    瞬间让冯小年与许力对视了一眼，冯小年眼神都是流露出一丝异样，果断的开口。
    挂断电话的何昱，亦是思考的看了一眼自已的大巴客车，想了想他并没有开客车去的想法。
    客车大归大，可在市区真的有点不太方便。
    特别是过去找人，又不是自已熟悉固定地点，客车想找一个停车位，简直了。
    可是现在研究大楼里，根本没有其它车，当何昱正想走出学校打车的时候，突然看到了一辆天磁青钢剑，应该算是最早一款天磁青钢剑了。
    “就开它吧。”何昱想了一下，这车其实一直在被贾无敌拿着最新的技术，改装着。
    他想了想，这辆车上的离子发动机，还有着最新的天磁电力发动机，开倒是能开，只是开的可能有些心跳。
    因为这一款是飞跃了黄河的功勋战车，贾无敌有史以为最大的创意，那就是根本没有设计刹车。
    不过，有着手刹，配合着精准制动，何昱倒是认为没有太大的影响。
    “无敌，守家，我今天出去一下。”
    “好勒，放心吧，我守家贼强，任何来这里的人，都将迎接风暴。”
    贾无敌自信满满的开口，让何昱摇摇头，听着贾无敌有些中二的声音，他知道，贾无敌绝对在lol霍霍其它人。
    何昱简单的收拾了一下，坐上了驾驶室，朝着游舟发过来的定位开了过去。

第四百三十三章 聚会
    “怎么这么多跑车。”
    何昱手握着方向盘上，他已经很久没有这么开过车了，特别是开多了客车，再开轿车，总有一些不同的体验。
    而随着按照着游舟发来的地址，他总算是知道，为何游舟说过来会堵了，因为按照着游舟的地址。
    何昱来到了天燕赛车场，可是外面一排排的跑车，却是让整个赛车场进去都成了困难。
    游舟、许力，还有着冯小年亦是齐齐因为何昱的一通电话，出现在赛车场门口，扫视着来来往往的车辆，等待着何昱。
    “那一辆车应该是，居然不是开天磁还没有上市的超跑。”冯小年看着入口，当看着一辆天磁轿车出现，而且好像外观的流畅性上，并不如现在的天磁青钢剑。
    这让他的眼中流露出一丝意外，按他的想法，何昱来这里，哪怕不开常用的客车，估计也会开一辆跑车。
    毕竟，何昱那里，他可是很清楚，有一辆跑车的，只是没有想到，居然只是一辆普通的不能再普通的天磁青钢剑。
    而且看着样子，应该是老款的。
    可是许力与游舟看着这一辆车出现，却是刹那间对视了一眼，眼神中均是流露出惊鄂。
    “是那辆车？”许力看着这一辆天磁青钢剑的出现，整个人都兴奋了起来。
    “对。”游舟同样兴奋的眼神，目光紧紧的锁定着出现的那一辆车
    脑海中飞跃黄河的片段，在看到了这一辆车出现之后，近乎一瞬间，全部都出来了。
    冯小年不认识这辆车，他怎么可能不认识，这不就是当时那一辆神车。
    在他的心中，最想拥有收藏的车，绝对是眼前的这辆，想想当初见到的强劲动力，还有那强大的操控性。
    最为重要的是，这辆车没有刹车。
    当时，杨浩的一句话，赛车手就要一往无前，让游舟的印象极为的深刻。
    后来他虽然不知道杨浩为何不怎么碰车，但是也只以为杨浩已经金盆洗手了，是真的专注于演戏。
    所以说，再一次见到这一辆没有刹车的车，让他整个人都兴奋了起来。
    “这车有来头？”冯小年看着游舟与许力的表情，立刻领悟了，这车可能有着蛮大的来头。
    特别很明显何昱看到了自已等人，朝着自已开了过来，让他看着与老款天磁青钢剑还有所不如的外观，整个人控制不住的迟疑。
    “这车一时半会说不清楚，反正绝对的有特点。”游舟摇摇头，目光灼热的看着何昱的靠近，仿佛就像是在看一个至宝一样。
    冯小年好奇的欲言又止，可是看着这慢飘飘的速度，让他感觉这辆车有什么不同，可以让游舟与许力，流露出这样的灼热。
    难道是因为这样的速度？
    冯小年看着何昱开车的速度，都不由为何昱着急了起来，就这速度，他是真的感觉简直就是差到了极点。
    “还真的堵的很，你怎么也在燕京？”何昱开着车，利用着惯性停好了车，平衡的停在了游舟三人的面前，随手拉起了手刹，打开了车门走了下来。
    目光落在了冯小年的身上。
    “听说华国超跑聚会，特地过来看一看，学习一下。”冯小年看着何昱下车，开口说道。
    何昱扫视了一眼，脸上这才有些恍然，原来这里堵车的根本原因在这里。
    超跑，或许在许多人都是遥不可及的梦。
    也难怪在这里，许许多多的人，站在汽车前，拍着照片留念着。
    游舟显然对于这车，更感兴趣，与许力凑近了一眼，透过着窗户，看着驾驶室里，那中间少掉的一部份。
    “真是那辆。”
    “牛啊。”
    游舟与许力的注意力，均是落在了油门旁边的刹车上，看着空空如也，两人均是对视了一眼，脸上流露出线强烈的兴奋。
    他们玩过许多的汽车，有前驱的，有后驱的，可四驱的，动力也是一个比一个高，可是唯独没有开过，这种没有刹车的汽车。
    特别是想想当初，何昱当时开的车，简直就是飞的太低。
    之前游舟与许力想不明白，可是现在想明白了。
    本身就是造火箭的，想搞一个飞的太低的汽车怎么了，这明明就是很正常的操作。
    “昱哥，一会能试试你这车？赛车场是封闭的。”游舟语气完全控制不住，这可是一群造火箭的人搞出来的车啊。
    作为一个爱车之人，他哪里能控制住。
    想到了杨浩当时‘纯天然’飞跃黄河，说着取之于自然，用之于自然，只是大自然的搬运工，他就特别佩服杨浩。
    毕竟这样的飞跃，可不是一般人可以做到的。
    甚至把他与许力吓的，带着十几个二代就走到了导演的面前，目光威胁的看着孟偏，说出的一句话。
    ‘我们只是龙套，你是一个专业的导演，请尊重龙套这个职业。’
    用最狠的语气，说出了最怂的话。
    不过，只要不是飞跃黄河那种生死之间的操作，那他在跑道上开一开，还是有着控制不住的想法，许力想法其实也差不多。
    “你要开？你应该知道这车的特点。”何昱楞了一下，认真的看了一眼游舟，只要安全没有问题，给游舟开倒是没有什么。
    可是这车没有刹车的特点，看着游舟与许力死死的盯着自已的驾驶室，他一下就明白两人认出了这车。
    虽然内在修改了不少，优化了性能，可是外壳，依然是之前那样的外壳，并没有什么变化。
    “昱哥，我虽然没有浩哥那样的实力，但是开慢一点，操作还是没有问题的。”游舟面色一正，他自我认知倒是很清楚。
    毕竟，杨浩那样的操作实力，简直就是把性能发挥到了极致。
    他与杨浩肯定比不了，毕竟能说出刹车阻碍实力的这种话，简直就是神一般的存在。
    “行，一会你想试就试一下。”
    何昱没有拒绝，点头答应了，这对于他来说，没有什么损失。
    另外一边，努纳拉亦是开着自已最为炫酷的超跑，出现在燕京的赛车场上，那炫丽的外观，简直让许多的各个短视频的制作人，第一时间投了关注的目光。
    一时之间，简直就是让整个天燕赛车场所有人的目光吸引了。

第四百三十四章 我要下车
    “舟哥，这车真的有什么不同吗？”努纳拉来到了场地之后，自然第一时间找游舟，毕竟，他能来，主要原因就是游舟。
    “有，一会你就知道了”游舟有些神秘的开口。
    何昱亦是有些古怪的打量着这个努纳拉，如果他印象中没有记错的话，这与陈佑可是好朋友。
    现在与游舟也是成为了好朋友。
    何昱摇摇头，目光落在了赛车场内的车上。
    他之前走进了赛车场，看着一众让人眼花缭乱的超跑，倒是没有什么太多的想法，毕竟他已经过了那个年纪。
    不过，每个跑车上面都贴着有一个编号，这倒是让他有些意外。
    “这是准备比赛？”何昱有些奇怪的开口，一辆辆车的编号，是像极了比赛。
    “对，准备搞一场友谊赛。”许力则是跟在何昱的身边，看着游舟上车，目光带着羡慕。
    不过，那车只能坐两个人，他是不能跟上去，要不然，何昱则是完全被冷落了。
    上车的游舟整个人神情很紧崩，这可不比他平时开的车。
    而努纳拉则是有些好奇，因为他不是第一次认识游舟，而是早就认识很久了，之前看着游舟的目光一直在一辆车上。
    他当然十分的好奇，毕竟游舟对于车的追求可不低。
    能吸引游舟目光的车，绝对不是一件小事。
    努纳拉打量了一下这车，目光有些好奇。
    游舟对于何昱十分的熟悉，可他作为一个‘歪果仁’对于何昱倒是没有华国人感受那么深。
    “这车，有什么不一样吗？你这么兴奋。”
    出于对于这车的好奇，努纳拉上了车，可是打量了一下车之后，发现内部的设计，也没有太多让人眼前一亮的地方。
    “有啊，你看看这里有什么不一样，这可是‘勇士车’。”游舟坐在车内，十分的兴奋，立刻挪动了一下身子，默默的空出了一个位置，让努纳拉仔细的观察。
    “没有什么不一样啊这车没有刹车？”努纳拉打量了一眼，因为光线有些暗第一时间并没有发现，可是当他看清之后，目光微微一闪。
    努纳拉楞了一下之后，瞬间有一种想打开车门的冲动，因为离合与油门间的刹车，居然空空如也。
    “要什么刹车，浩哥说过，赛车手就要一往无前，永不止步，刹车只会让你的速度更低”游舟目光兴奋，看着前面空荡荡的赛道，只有一些试车的人群，毕竟，现在其它人的正在热着赛车。
    “检测汽车启动，请选择操控模式”
    “启动，选择飞翔的浩哥模式。”
    “不我要下车。”
    三个声音完全不同，机械的操控辅助声音，游舟带着兴奋的声音，还有着努纳拉有些惊恐，要下车的声音。
    随着这三个声音出现，汽车瞬间化成了一道闪电，刹那间的启动。
    速度之快，让游舟有一种在开自已的柯赛的感觉，而完全不同的操控体验，瞬间让他整个人也有些不好了，因为速度太快了，最为重要的是没有刹车。
    亦让努纳拉流露出的表情越加的惊恐。
    “减速，减速。”努纳拉对于这样的速度，仿佛受到了惊吓一样。
    “这车没有刹车，我也想减啊”游舟整个人也不好了，他后悔自已习惯性的大力踩油门，结果一下就把速度提升的这么快。
    看着越来越近的赛道，他整个人亦不太好了，一脸担忧的看着前方。
    “卧槽，玉帝，王母，哈扑，help-，我要下车。”努纳拉看着前方的弯道越来越近，本能的说出了一句经典国骂。
    可是求爷爷告奶奶，速度根本丝毫未减，这样的速度，让他口无遮拦疯狂的求救了起来。
    游舟亦是一脸后悔，脸色苍白，他感觉自已提速真的提太快了。
    “没有刹车，这样的速度，真的没事么。”冯小年看着驰骋远去的汽车，目光有些担心。
    “飞翔的浩哥模式不会出事的，就是有些头晕。”何昱摇摇头，平静的看着两秒多提速一百公里，四秒破两百的汽车，哪怕就是面临着即将到来的赛道，亦是没有担心。
    飞翔的浩哥模式，其实就是一个辅助操控模式，速度把控不了，面对着过弯，要么可以辅助，要么就是另外一个选择，原地降速。
    而看着这样的速度，估计是第二选择了，原地降速，俗称，旋转飘移。
    许力原本是有些担心游舟这样的速度，听了何昱的话，心头也是微微一松，正在理解着何昱有些头晕是什么意思的时候，接下来的一幕，亦是让他明白了，什么叫会有些头晕。
    “检测速度过载，前方有弯，启动浩哥数据操控”
    ‘勇士车’里的两人，突然听到了一个声音之后，简直就是让他们两个人瞬间燃起了希望。
    不过，两人还没有反应过来的时候，立刻天旋地转。
    整个车都开始原地飘移了起来。
    让哪怕很抗晕的游舟亦是有一种晕的冲动，更不要说努纳拉了，此时他差一点就翻白眼了。
    过了好半晌，这才慢慢放缓。
    “下车，放我下车。”努纳拉摇摇头，感觉第一次坐车都想吐。
    想到了这辆车的一切，顿时让他控制不住下车的欲望。
    “别啊，好不容易见一次，一起聊聊，这事可是有着很多华国的故事，我一会给你说说，我开慢一点。”游舟当然不愿意放努纳拉下车。
    要是努纳拉下车了，留自已一个人在车上，那自已虚的很。
    “真的开慢点？”努纳拉有些怀疑的看了一眼游舟。
    “真的，这车其实有着很多的故事的，就这个飞翔的浩哥模式，其实就是一个故事。”游舟对于努纳拉的性格还是很了解的，一下就切入到了努纳拉十分好学的一件事。
    那就是关于华国的故事。
    “怎么说。”
    正如游舟所想的一样，努纳拉整个人流露出好奇，而随着游舟的开口，更加是让他好奇了。
    “他开着这车飞跃了黄河，没有任何保护，亦没有任何的飞行铺垫。”
    游舟小心的开着，他现在是不敢踩油门了，就像是一个女司机，新手上路一样，享受着这一款完全不同于其它车的操控性。
    哪怕就是天磁汽车来比，这辆车的操控性能，好像强了不只一倍两倍那么简单。
    调校的真好。
    游舟对于这车真的很想拥有，可是他却知道，自已不太可能拥有这辆车，因为这辆车里，无处不在拥有着杨浩的络印。
    这是属于杨浩的战车。
    他感觉这一次结束之后，得宣传一下杨浩的光辉事迹，就从这个模式来看，他就感觉杨浩的驾驶技术深不可测。
    “哈欠谁在想我啊。”
    杨浩正在一个剧组里，转头看了一眼在旁边，第一次来给自已探班的冷珊。
    他感觉想自已的人，应该没有了啊。
    杨浩嘀咕了一下，再一次投入到了演戏之中，可他总有一种不详的预感。

第四百三十五章 最难的处境
    “这车操控性是真的好”努纳拉试了一下，对于汽车的操控性没得说，绝对的好。
    “而且那个浩哥的视频我看了，这真的是事实么，没有借助任何措施，纯依靠着汽车的性能与数据的计算，就飞跃进了黄河，不行，这么牛的人物，我得宣传一下。”努纳拉操控了一下之后，就对于游舟所说的浩哥，产生了深厚的兴趣。
    查到了当年的飞跃进黄河视频，简直把他看湿了。
    甚至他随手转发了一下。
    亦是引起了不小的热议。
    “别转发了，帮忙推一下车”游舟摇摇头，没有刹车的影响，可能只有像杨浩那样的顶尖赛车手才能驾御。
    他开着这没有刹车的汽车，简直就是如履薄冰。
    “”
    努纳拉听到了游舟的话一楞，看着游舟小心的踩着油门进入了休息区，朝着停车位去的时候，他沉默了一下，默默的打开了车门，在下了车。
    然后走到了汽车的尾部，开始推了起来。
    “可以，差不多了前面反推一下，刹车。”
    游舟也很想自已用脚，但是想到了自已的重量，立刻杜绝了这个想法。
    两人颤颤悠悠的把车停在了停车位上。
    游舟下车之后，抹了一把冷汗，这车在杨浩手上，看着开着奔放似火，可是在他手中，除了刚开始的速度，后面就没有超过三十码。
    因为，没有刹车开起来是真的吓人。
    回到了休息区，何昱没有忘记来这里的正事，找着游舟聊了起来。
    许力看着游舟下车与何昱闲聊，想了想立刻起身拉着努纳拉，因为他亦有些想试试那没有刹车的传奇。
    “我不去”努纳拉毫不犹豫的摇摇头。
    自已陪跑了一下，吓的半死，他可不想再去了。
    反而是饶有兴趣的看着何昱，正在与游舟聊着私人飞机的订制。
    可何昱与游舟正聊着的时候，外界却是发生了一件大事。
    而这一件大事，主要还是因为深城的为华集团。
    深城，为华集团全球总部，此时任先席正有些楞楞的看着一则公告，湾电制造集团发出来的。
    “因战略发展需要，且全球订单加大，湾电制造集团，将更多的重心放在了全球市场“
    一句话，看着冠冕堂皇，可是在任先席的眼中，却不是那么一回事了。
    湾电制造集团，是亚洲最大科技芯片制造集团。
    亚洲最大，意味着着湾电集团拥有着算不上顶尖，可勉强能算一流的芯片制作技术。
    这正是为华集团最为需要的，因为华国的发展现在处于一个在全面赶超的时期，但是这需要一个时间。
    而芯片制造技术，则是一个真正的高精尖的技术，不只是设计极难，更难的应该是如何制造出来，其中涉及的东西太多了。
    光刻机，就以华国目前的技术而言，现在世界上光刻机已经进入了6纳米时代，而华国在这一块的技术，与之相比，简直才刚刚起步。
    才刚刚踏足三十纳米的门槛。
    华国不是不想研究，而是在这一块是完全处于被技术封锁的，无论把国外的技术带回来，或者采购机器回来研究，都是极为困难的。
    受到了严格的限制。
    “我们采购的光刻机，也出现了问题？”任先席沉吟了半晌，转头看向了杨守林，目光沉重，而且若有所思。
    “对，款付了，货不发出来。”
    杨守林开口，让任先席更加的沉默了。
    如果说之前只是困难模式的话，现在中间横跨了一个地狱模式，直接变成了梦魇模式。
    湾电的断供，购买的光刻机迟迟不到位。
    这代表着许多的设备，只能使用库存的芯片，当这些芯片使用完了之后，那就意味着为华集团会陷入一个没有芯片可用的冰河时期，为华集团的冰河时期。
    如果说在冰河时期来临之前，还没有得到解决办法的话，那为华集团，将会真正的陷入一个进退两难的局面。
    和，那是绝对不可能的，先不说对方，哪怕就是任先席心中，哪怕就是为华集团倒了，他也不会愿意和。
    和平既然解决不了，那么只有突破重围，这也将是为华集团的一线生机。
    “采购这一块不要停，多在其它的一些地方尝试购买光刻机，价值浮动也不要紧，另外在华国内，找找芯片研究相关的，看芯片制造技术上有没有突破，如果有，花大价钱也无所谓，订一张机票，我去一下湾岛。”
    任先席经历着最初的沉默之后，默默的抬头看向了杨守林，把自已现在能想到的办法，说了出来。
    杨守林轻轻的点点头。
    说完之后，任先席坐在了电脑前，啪啪的敲击着键盘，一个个字从键盘上出现。
    杨守林面色沉重，不过依然有些好奇的凑了过去，看清了任先席敲打的文字。
    “为华集团目前的处境，相信大家都清楚，极有可能为华集团会消失在历史长河里。”
    “不过曾经有人说过一句话，有些事情总要有人去做，为华集团不退，凛冬将至，皓月长明，我坚信没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。”
    “这人间星河滚烫，水木清华，要么冬去春来，我们对酒当歌，要么，我们遥敬曾经存在的过往，敬历史长河中的为华集团，我们没有撤退可言。”
    任先席很怒，可是再怒，他亦没有失去理智，其实他的心中早就已经决定了，他不会选择退缩。
    哪怕是螳臂挡车，他亦要一直向前。
    员工在他看来是最大的财富，如果没有这些人，为华集团可能早就人心焕散了。
    “集团处境堪忧啊。”
    为华集团内部，办公空间很大，荀容容正拿着一个平板，处理着一些事情，当看到了一则声明之后，立刻面色有些沉重的拉了拉旁边的一名女生。
    旁边的女生凑了过来，目光亦是变的沉重。
    作为为华集团的一员，湾电的断供影响，哪怕就是她们两个普通的员工，亦是明白，这事情对于为华集团影响是真的大。
    “哎，努力吧，相信任总会处理的，我们做好手头上的事情。”荀容容摇摇头，轻轻一叹，这事对于她们而言，真的有心无力。
    而旁边的女生也是轻轻的点点头。
    正要投入工作，瞬间再一次被荀容容拉了一下。
    “你再看看这个，我决定了，从今天起，我睡公司了。”荀容容看着新弹出来了一则为华集团内部的声明。
    亦是让她整个人楞了一下，目光出现了前所未有的坚定。
    有些人总要去做，没有撤退可言。
    两句话，说的她热血沸腾，整个人充满着对于未来的向往。
    “我陪你。”
    旁边的女生看完了之后，亦是沉默了一下，目光慢慢的坚定着。

第四百三十六章 何昱的决定
    燕京，天燕赛车场。
    前世今生，何昱还没有亲眼见到这么多的超跑。
    不过，看了一会他就停了下来，感觉没有什么意思。
    超跑也就那样，各种的型号不同，各类的美女，还有着各类的主播。
    应有尽有，不过，来的时候看了一会，何昱就没有什么逛下去的心情了。
    而是在休息室里，与游舟聊着天，看着外面许多人对于汽车的喜爱，他感觉自已真的不在年轻了。
    曾经的他，好像也很喜欢跑车，可重生之后，对于跑车之类的，倒是没有什么特别的念想，毕竟，能自已造的东西，对于他来说，少了许多的成就感。
    “那飞机就单层结构了，你要喜欢车的话，可以搞一个车仓，运车方便。”何昱与游舟确定了一下飞机的设计需求，毕竟这算是定制版飞机。
    鲲鹏飞机制造厂第一辆客机。
    他多少得用心一下。
    游舟轻轻的点点头，而这时，何昱的手机突然响了起来。
    铃铃铃铃
    “不好意思，我接个电话。”何昱掏出来看了一眼，接了起来。
    来电的是凌远，对于米淼的电话，这平时可不是经常打电话给他。
    何昱很意外，他对于鸿蒙控股，可是给了米淼绝对的自由，哪怕就是米淼现在做着一些投资，他都没有多管。
    甚至可以说，他现在连自已有多少钱，是真的一点都不知道。
    投资的项目太多了，哪怕就是陆游器这一个项目，他都扔给了米淼去处理。
    “何总，为华集团出事了，你知道不？”
    可是米淼一接通之后，语气很严肃，让何昱微微一楞。
    “出了什么事？”何昱有些疑惑，米淼这么严肃的反应，很明显是出了大事。
    这让他的眉头微微一皱，为华集团的处境很难不用多说，这已经不是一天两天的事情了，自从一年多前，为华集团的处境就十分的艰难了。
    “湾电集团发了一则声明，大概的意思，要断为华集团的芯片代工。”米淼简单的介绍了一下情况。
    让何昱眉头微微一皱。
    断供，在这一年间，为华集团不是第一次经历，正是因为经历过，湾电集团对于为华集团的重要性不言而谕，因为能给为华集团芯片代工的企业，已经没有多少家了。
    而湾电集团，认真来说应该是最后的希望也不为过。
    可现在如果湾电集团一旦断供，也就意味着为华集团的芯片供应链完全断裂了。
    这对于为华集团而言，是一项沉重的打击。
    “现在鸿蒙控股有多少资金？”何昱目光十分的严肃，他沉吟了半晌，亦是目光闪烁。
    “前一段时间投了一个大项目，现在能拿出十多亿。”米淼听到了何昱这么问，她亦是很明白可能要经历什么，不过，何昱是她的老板，她倒是没有说什么，而是如实的开口。
    “十几亿不够，你帮我联系一下银行，我要贷款。”何昱沉吟了一下，摇摇头。
    十亿看似很多，可是距离他要做的事情，远远不行。
    因为湾电的断供，让他感觉可以先放一放量子卫星的研究，转而研究另外一个他从来没有涉足过的领域。
    而网络上，湾电集团的声明，其实只是在为华集团，与一众大佬内部流传。
    可是随着为华集团内部的员工声明书出现，却是让很多普通人亦是知道了情况。
    “卧槽，这t是真的恶心啊，全球断供？”
    “话说，有没有大佬能解释一下，这断供的话，会造成什么影响。”
    “半导体的制造产业几乎是华国半导体领域发展的最大障碍，简单来说，目前华国最好的技术，亦是28纳米，而世界顶尖的技术是6纳米，湾电集团就是其中之一，亦是为华集团高精尖唯一的芯片生产工厂。”
    “之前就说要研究自已的光刻机，这些企业一个个认为研究成本大，只想着怎么便捷怎么样，怎么省钱怎么来，看看如今，一下就被人扼喉了。”
    网络上众说纷云，有就事论事的，亦有一些出来当事后诸葛亮的，反正网络的环境虽然净化了一些，但依然处于一种相对较为混乱的境地。
    一时之间，为华集团的处境，其实在华国广为人知。
    哪怕就是努纳拉听着何昱的电话，支言半语，结合着自已网络上所看，就已经对于为华集团的处境有些同情了，因为这样的状况已经持续了一年。
    现在更像是要出杀手锏一样。
    他家就有企业，如果自家的企业面对着如此的局势，估计早就一年前崩盘了。
    说实话，对于为华集团，，为华集团的韧性，让他内心佩服。
    “我有点事，先走了。”何昱想了一下，提出了辞行。
    在游舟一行人送出了赛车场之后，开着车朝着自已的研究大楼而去。
    因为他有着一个事情，需要好好的思考一下。
    大约半个小时，回到了研究大楼的何昱，第一时间找上了贾无敌。
    “无敌，立刻帮我查询国内的芯片制造研究所。”何昱在听到了米淼的电话打过来的时候，他就产生了一个想法。
    为华集团经历着断供，其实就是为华集团拥有着设计芯片的能力，可却没有生产芯片的能力，而芯片的生产，最大一项，其实就是光刻机。
    芯片制作研究所的主攻研究对象，也是光刻机。
    光刻机的技术，影响着华国半导体领域的方方面面。
    而何昱其实亦是产生了一个想法，那就是研究光刻机的想法。
    研究量子卫星是他兴趣所致，实在没有什么研究无聊找的研究方向。
    量子技术他不会放弃，可是现在为华集团的处境，让他有一种兔死狐悲的感觉。
    这让他动了研究光刻机的心思。
    当然，何昱从来没有想着从零开始，而是考虑着收购国内的芯片制造研究技术，还有研究人员。
    这一次，他将统筹一个真正大的研究项目，不再是像之前一样，小团队作战。
    而是准备以小团队为核心，配合着几千、上万人共同去攻克光刻机这个在华国半导体领域难以翻越的大山。

第四百三十七章 无‘芯’可用
    燕京，燕工大十层的研究大楼里，何昱迎接着几个人坐下。
    而这些人有的则是被业界广为熟知，有的则是被普通民众熟知，也有默默无闻。
    米淼，鸿蒙控股的负责人，在外界名声不显，可是在业内，却不是一般人，米淼之名在圈子里流传度蛮高。
    天磁汽车的负责人凌远就不用说了，依靠着何昱的‘装逼’语录，响彻全国，有着一个十分鲜明的人设。
    钱不钱的无所谓，我只是纯粹的兴趣。
    而另外一人，则是刚刚负责灵犀能源的王目，此时他亦坐在这里，看着凌远与米淼被割着韭菜。
    是的，就是被割着韭菜。
    因为何昱要钱了，而且一开口，就不是小钱。
    “那资金不够。”何昱摇摇头，割统筹了一下天磁汽车，还有着鸿蒙控股的流动资金之后，估算了一下，距离他的资金缺口还是很大的。
    米淼看着何昱，欲言又止，显然对于何昱筹钱行为有些好奇。
    不过，她想了想，还是没有问出来，毕竟老板的事，她还是少打听。
    “你到底想干嘛，怎么次次要钱，要这么大，你也不用建实验室了啊”凌远就没有那么多的顾忌，没有避讳的开口说道。
    对于何昱想要资金的行为，他还是很好奇的，按理来说，何昱在赣城的实验室也建了，在沙长市也建了一个实验室，投入的资金，应该不会太大。
    可看着何昱现在对于资金需求怎么这么大，让他有些想不通。
    “我想收购几个研究所，算了，还是贷款吧。”何昱想了想，并没有细说。
    光刻机号称工业之花，未来之方向，制作难度之大，何昱是有心理准备的。
    想想光刻机全球最好的生产厂家，合国的光刻机制造商sl。
    sl，全球最强的光刻机制造商，拥有着最为尖端的5纳米的光刻机制造技术，甚至曾经放言，哪怕就是自已公开了光刻机的制造技术，亦是很难被仿造出来。
    当然，公开资料是不可能，可是这话，其实也没有虚言。
    sl，认真来说，是集合了全球最为核心技术为一体，国的光源，d国的机械工艺，r国光学技术，还有很多全球顶尖的科技公司，如湾电之类的，亦在其中之列
    造成这样的局面，其实只有一个原因，那就是sl一条奇特的合作规定，那就是sl的优先供货权，只有投资了sl的公司，才能拥有这样的供货权。
    这也就造成了不仅收获了许多顶尖技术，也形成了抱团，公司与国家形成了一条极为特殊合作模式。
    百分之九十的零部件，全部采用外部采购。
    让合国这个欧洲的小国，拥有着世界最强的光刻机技术，并远远的把第二名甩在了身后。
    华国其实很早就认识到了这个东西，在光刻机制造领域的扶持力度大，正是因为光刻机对于半导体领域的影响太大了。
    被国外技术限制，华国只能从零开始，进度并不算快。
    面对着这样的庞然大物，何昱也不敢说自已能超越sl，不过，有一些事，不是说不能超越，就不去做了。
    总要人开拓者，现在为华集团的处境，让何昱认识到自已应该为这样的局面做些什么。
    航天，华国已经不弱于人，目前最需要的是积累着航天经验。
    在互联网上，华国的互联网巨头亦有着自已的优势，哪怕就是在系统这一块依然处于垄断之中，但是为华集团已经在手机领域发出了华国系统的第一声。
    在灭顶平台的为华集团，何昱给了不少的便利，更多的是运营，而不是技术上的支持。
    可是这一次，断供声明一出，何昱一看就知道，这已经不是为华集团应付得来了。
    “无论是天磁汽车也好，还是鸿蒙控股的公司也好，所有的芯片，全部采用为华集团的5g芯片，不管成色如何，先过渡一下，我再想想办法。”何昱心中一叹，他很清楚，这一条路不好走。
    不过，他却知道自已真的要去尝试一下，要是不去尝试一下，华国在半导体领域，在芯片领域，完全就是被人扼喉一样。
    在何昱看来，为华集团不能倒，这已经不是一家企业的生死存亡了，而是在基础领域的悍卫之战。
    一旦为华集团倒了，那下一次还有没有企业站出来，尚未可知。
    “恩。”
    米淼与凌远，还有王目轻轻的点点头，三人都听出了何昱语气之中的坚决。
    语气中带着不容商量，而几人亦是很明白，何昱显然已经决定力挺为华集团，而且是前所未有的力度去力挺。
    甚至几人都感觉，何昱需求着庞大的资金，其实也是打算帮助为华集团。
    为华集团的处境，绝对比常人所想的更难，何昱了解着这样的难度，网络上对于为华集团的难，其实了解还是有些片面了。
    深城，为华集团总部。
    任先席第一时间安排了人去了海岛上的湾电集团谈判。
    “任总，他们没有松口，说华国国内的光刻机技术，其实也很不错，让我们去国内寻求代工厂。”
    一则为华集团谈判负责人的回复，让任先席面色沉重的挂断了电话。
    “这是铁了心啊。”任先席摇摇头，这话中的意思，其实已经很明白了，断供的决定已经下了。
    其实任先席想想也明白，湾电集团现在的管理层或许有意继续给为华集团的芯片代工。
    可是看着湾电集团的股价构成，湾电集团掌握股价的，其实绝大多数都是西方财团，既然是西方的财团，对手的影响力自然大了许多。
    国内的芯片研究，目前来说，最先进的芯片制造才堪堪走进30纳米，而且目前还处于一个测试阶段，想要拥有成熟的30纳米内的芯片制造，那将是一个极大的难题，还有很长的一段路要走。
    现在国内成熟的芯片制造技术有哪些，90纳米的制造技术。
    等于在尖端芯片制造上，国内与国外相比，处于一个完全落后的位置。
    相差之大，绝对是巨大的。
    对于为华集团的手机产业链，绝对是毁灭性打击。
    “任总，目前的局势，对于我们很不利，一旦库存芯片用完，那我们”杨守林没有继续说下去，因为芯片没有，为华集团的手机，就将陷入无‘芯’可用的阶段。
    对于为华集团而言，将会是一个重要的转折。
    任先席亦是沉默不语，因为局势真的很难。
    而这时，杨守林的手机响了，可任先席头都没有抬，而是默默的看着外面，表情没有什么变化，可是他的心中，却是有些迷茫着为华集团何去何从。
    毕竟，这样的局面，对于为华集团而言，破局真的太难了。
    “什么？”
    可杨守林十份惊异的一句话，让他默默的转头看向了接电话的杨守林，静静的看着杨守林面色上的惊鄂，还有错觉。

第四百三十八章 给为华集团找的生存土壤
    “发生了什么事？”任先席看着杨守林的表情有些兴奋，这让他转头，目光带着审视。
    “天磁汽车，通知我们将全面采用我们的5g芯片。”杨守林目光兴奋，因为这一个消息，对于他们来说，是真正的强心剂。
    “别高兴太早”任先席楞了楞，面色看不出什么异样，只是默默的看向了赣城的方向，那是天磁汽车的所在。
    能让天磁汽车下这样决定的。
    让任先席想到了一个人，何昱，天磁汽车这样的决定，他很清楚肯定有着何昱的影子。
    也只有何昱才有可能在这么短的时间里，给天磁汽车做这么一个决定。
    “任总，天磁汽车总不可能来调戏我们吧。”杨守林看着任先席，脸上的笑容亦是在慢慢的消失。
    “调戏是不可能，可你知道天磁汽车本身其实就是有着自已研究的芯片，为何要用我们的？“任先席摇摇头，杨守林能力很强，可是在一些考虑的问题上，却是不太全面。
    或许也是商业氛围，让杨守林并没有想到这一点。
    而任先席的话，亦是让杨守林目光一楞。
    是啊，天磁汽车自身的芯片不差，现在却突然全部采用他们的芯片，其中的意思不言而谕。
    那就是帮为华集团渡难关。
    “那”杨守林犹豫了一下，可是有些话真的说不出口，因为为华集团真的需要天磁汽车这些订单。
    “承了他的好意吧，他给我们指了一条路，你安排下去，全力开拓汽车市场，最快的时间，你亲自去找国内的汽车厂商聊一聊”任先席没有回头，只是默默的看着北方。
    他不知道现在何昱在哪里，可绝对在深城的北面。
    何昱让天磁汽车联系自已，其实认真来说，真的给他指出了一条路。
    一条缓解为华集团困境的一条路。
    手机的芯片对于制程的要求极高，在一个巴掌大小的手机上，5纳米制程的芯片与65纳米制程的芯片差距真的很大。
    可是放在汽车上，这一个差距其实就可以利用着空间大小去抹平。
    5纳米制程的芯片性能是强，可在足够空间的情况下，65纳米制程的芯片，大不了就利用着扩大空间提升性能。
    对于汽车而言，这样的空间实在是太好找了。
    “开拓汽车市场？”杨守林一楞，可是瞬间反应了过来，心头一热。
    因为这真的是一个发展方向。
    杨守林去办事了，在办公室的任先席，站在窗边，看着为华集团总部人来人往，又看了看北方，想了想拿起了电话。
    燕京，燕工大的研究大楼，何昱送走了三人，又给何琬凝打了一通电话，交代了一下配合着为华集团。
    随后沉吟了起来，敲击着桌面。
    天磁汽车采购为华集团的‘高’制程芯片，只是解一时之困，不能解决长久。
    而能解决长久问题的，只能选择研究光刻机。
    这时，他的手机突然的响了起来，让他顺手拿起了自已用着特殊存储玻璃材料制作而成的手机，目光微微一闪，眼神若有所思，顺手接了起来。
    “何教授，谢了，你可是给我指了一条明路。”任先席接通之后，语气带着感谢。
    “明路不敢当，其实你们切入汽车领域外，还可以做整合智能化衔接解决方案，对于你们的局势缓解是有帮助的，毕竟活着才有机会，哪怕就是要倒下，亦是倒的有价值。”
    何昱坐在沙发上，一手搭在沙上的边缘，食指轻轻的敲击着。
    对于为华集团的局势，他考虑了许多，这一个建议，是他唯一能想到了为华集团出路。
    抗争是不能退让的，可是只有活着才能抗争，避开一下锋芒还是很有必要的。
    或许其它人可能会在商言商，不会搞一些没有利益的东西，可是何昱是不太在乎。
    为华集团很庞大，可是何昱却是没有什么想法，商人逐利，可他不是真正的商人，而是一个研究员。
    “何教授，能说说你的设想吗？”任先席目光流露出一丝精光，作为一名商业大佬，他一下就想通了何昱这个建议的好处。
    “代步工具，智能家居，工作需求，如果能将这三者打通，为华集团已经立于不死，利用着这些收益供养，只要决策不出错，肯定可以走出困境”
    利用着三位一体活着，整合着智能行业，正如何昱所说的一样，只有活着才有机会。
    甚至与何昱聊了一下许多关于三位一体的想法，任先席目光亦是越来越亮。
    代步工具、智能家居，工作需求，如果这三者打通，那为华集团或许可以创造另外一个局面，利用着这一块生存土壤，然后寻求着反击。
    至于成功于否，只有时间才能给出答案。
    一番长久的攀谈，任先席有些意犹未尽的挂断了电话。
    何昱一通电话之后，脸上亦是淡淡一笑，为华集团其实与他无关，可是为华集团所做的事情，却与他有关。
    如果为华集团真的败了，那下一次有公司站出来去触及那些被视为禁忌的领域，还不知道什么时候。
    正如他与任先席聊的一样。
    为华集团可以倒，可绝对不能倒的没有价值。
    这是他与任先席一番谈话的核心。
    任先席是商人，可他是一个已经准备好要么埋葬，要么春暖花开的商人。
    何昱不逐利，可不是商人却胜似商人，见解独特。
    对于任先席的启发是巨大的。
    甚至就在任先席挂断了一通电话之后，立刻再一次写出了一封‘告员工书’。
    “为华集团一定要帮，就像他说的一样，一旦为华集团倒了，意味着华国的抗争失败了，到时就没有公司愿意站出来，去抗争。”
    王目离开了何昱的研究大楼，亦是喃喃自语着，何昱的话在他的脑海中轰鸣。
    亦是让他想通了许多的东西，还有着为华集团的意义。
    华国的互联网企业巨头少么？
    真的不少，同在深城的滕企集团，杭城的阿理集团，可是这两个集团所有的研究都是在基础之上进行研究的。
    基础研究根本不敢碰，唯一敢碰，并已经在做的就是为华集团。
    而且这一次的事件很显然。
    事实也证明着为华集团是对的，只做高层建筑，不做基础，一旦对手想打压，简直太容易了。
    此时，他算是想清楚了自已与何昱的差距在哪里。
    自已考虑的只是自已，而何昱考虑的却是民族层面。
    头一次，让王目心中产生了不继承家业，一生跟随何昱的冲动。
    “不行，家业还是要继承的，毕竟有钱的痛苦，弟弟承受不来，先回家，让家里跟着这脚步走，支持一下为华集团。”王目沉吟了半晌，根深蒂固的继承家业的理想，瞬间把冒泡的想法，打压了下去。
    他可是要继承家业的男人，怎么能久居人下。
    这是万万不行的。

第四百三十九章 什么是民族企业
    “用为华集团的芯片，他们现在被断供了啊。”
    呆在燕京的王光，对于王目找上门来，亦是很惊异，特别是听到了王目的话之后，更加的惊异了。
    为华集团的断供影响之大，他怎么可能不清楚。
    可这时王目找上自已，说要采用为华集团的芯片，这就让他有些想不通了。
    “我感觉为华集团一定能走出困境，这其实算投资。”王目沉吟了一下，之前他面对着王光的时候，总是唯唯喏喏，可是现在，他感觉自已与王光之间，已经达成了平等的交流。
    不再是那种俯视的关系。
    这也让他真正的理解了，男人为何要有自已的事业，这是之前想继承家业的他，完全体会不到的。
    “投资？行，我听你的，我会尽力的影响一下电器行业。”王光沉吟了半晌，看着仿佛长大的儿子，面对着自已自信了，他心中真的很欣慰。
    王光感慨了一下，微微一顿再次开口，“对了，什么时候你回来开始接手一些公司业务。“
    这也让王光之前就动过的心思，这一次再一次提了起来。
    “先不急，我还想锻炼一下，我一会还约了人吃饭，就先不呆了。”王目想了一下，此时他的心中倒是没有那么迫切的想接手公司。
    有心想把灵犀能源带到应该处于的位置再说。
    王目在王光的办公室里并没有呆多久，就离开了，离开之前，还找了一个华美集团的铁娘子，也是他的母亲打了一声招呼。
    “怎么了，小目还不愿意回来？”杜雪看了看楼下，王目离开时的背影，脸上带着一丝笑容。
    王目懂的上进了，对于她来说，真的是一件值得高兴的事情。
    “不愿意，还要锻炼一下。“王光同样的看着。
    “之前你也是，我都说了小目本身就很有潜质的，你只是引导不了他，现在好了，都不太愿意回来了。”杜雪亦是白了一眼王光，没好气的开口。
    “我蛮好奇，他怎么就转了性子”
    王光没有正面回应，而是对于王目的性子变化这么大，真的很好奇。
    可是王目对于这一块，闭口不言，让他看着王目铁了心不说的样子，也是无从问起。
    杜雪亦是如此，看着王目的自尊心也没有受损，对于过程不太关心。
    “对了，我找你有事，你看一看这一则消息”杜雪把自已的手机递了过去，上面正是一则关于天磁汽车的新闻。
    “天磁汽车全部采用为华集团5g？”
    王光接过了手机之后，看着这一则公告，明显就是天磁汽车的公告，里面的信息亦是让他有些发楞。
    为华集团的情况，对于许多的商业大佬而言，早就已经知道了，一旦断供，在芯片制程上面，为华集团的芯片性能将会大大的减少。
    毕竟68纳米的制程与5纳米的制程相比，差了太多。
    在性能上的差异，估计也是有着绝对的差距。
    现在呢，天磁汽车却像是反其道而行之。
    这让他沉默了起来，以他的脑子，怎么可能想不通天磁汽车这样的选择。
    ‘无条件支持。’
    王光沉默着，这一个选择他不知道是谁做的，可是做这么一个选择，却是真的很需要勇气。
    王光仔细的看着，看的很认真。
    “通知为华集团，我们将极力的促成电器行业，使用为华集团的5g芯片，我们召开电器大会，我想和这些电器厂家谈一谈。”王光沉吟了一下，心中亦是有些决定。
    杜雪没有拒绝，点头应了一声。
    华国，天磁汽车的一则公告，虽然最初的影响力不是太大，但是天磁汽车官网与官微的流量亦是不小。
    随着越来越多的人发现了这一则公告。
    “华国的为华集团估计要倒了，可惜没有上市，要不然，我们炒空一下，估计可以赚番。”努纳拉的几个朋友，坐在豪华的酒店里，用着家乡话聊着天。
    可是聊天的内容，却是让努纳拉摇摇头，想到了在赛车场上碰上的人，还有着在华国呆了许久，对于为华集团的了解，他感觉为华集团要倒，估计真的难。
    “天磁汽车这是想干嘛？舍弃性能，节约成本？寻求更大的利润？”
    在起初，对于天磁汽车的行为，其实许多的人都不是太理解，亦是提出了一些置疑。
    可网络上不乏一些理性的人，看事情比较通透，并没有把这个节奏带起来。
    更不要天磁汽车还有一批天磁车主，这些人都是天磁汽车的粉丝。
    “舍弃性能？节约成本？我反而认为天磁汽车是力挺为华集团，想想为华集团正在经历的断供，缺乏了制程优势的为华集团，估计只能做68纳米的芯片，在手机上不足，可是在汽车上，却是没有问题”
    “我感觉天磁汽车的决定，是力挺大于寻求更大的利润空间，为华集团正在经历着大难，天磁汽车出手更换为华集团芯片，这就很说明问题了，倒下了一个为华集团，还能出现第二个为华集团么，正是因为天磁汽车看到了为华集团倒下的影响，才选择无条件的支持为华集团，助其渡过难关。”
    毕剑敲击着键盘，他作为天磁汽车福利的铁粉，而且他本身就是从事这一块，当看到了天磁汽车的选择之后，他罕见的发表着自已的见解。
    因为掌握的信息，看着天磁汽车的决定，他一下就捕捉到了天磁汽车的行为带来的深远意义。
    为华集团一旦倒了，那真的不太可能出现第二家为华集团。
    研究的成果与人才，都可能被资本所消化，更重要的是，一旦为华集团倒了，对手不会让华国出现第二个为华集团。
    对手不傻，现在花费了多少的精力与利益，针对着为华集团，再让第二个为华集团起来，根本不可能。
    而毕剑的话，亦是引起了很多的人沉默，对于天磁汽车的深远意义，突然就懂了。
    张扬看着毕剑的话，流露出一丝赞同。
    “什么是民族企业”
    此时，张扬沉默的看了一眼自已的天磁汽车钥匙，轻轻一叹。
    曾经作为一个针对着天磁汽车的键盘侠，现在已经金盆洗手了，不过看着天磁汽车的决定，他亦是决定再重操旧业。
    不过，却不是针对天磁汽车，而是想扩散一下天磁汽车的影响。
    因为他突然感觉自已找到了民族企业的意思，就是像天磁汽车，像为华集团这样的企业。

第四百四十章 被迫营业的女王
    深城，dgi总部，汪涛看着天磁汽车的新闻，沉吟了许久，终于拿出了一个电话。
    “汪董，你找我？”罗志走进了董事长的办公室，脸上有些好奇，毕竟汪涛平时没有什么事，可不会打电话给他。
    “我们dgi除微小型的无人机外，全部采用为华集团的5g芯片吧。”汪涛敲击着桌面，作为dgi的创始人，现在的董事长，虽然他对于dgi没有再研究了，但是作为技术出身的他，想了一下影响之后，亦是有了决定。
    “性能？”罗志没有怀疑可行不可行，毕竟汪涛本身就是技术的研发者。
    “性能虽然会减弱一些，但是影响并不大”汪涛摇摇头，性能上来说，肯定不如制程5纳米的芯片，可是他看着天磁汽车的决定，亦是想通了一些事情。
    “因为天磁汽车而下的决定？”罗志沉默了几秒，一时之间不知如何接话。
    毕竟，性能与创新一直是dgi的生命线。
    “对，为华集团倒了，就没有第二个为华集团了，它不能倒。”汪涛摇摇头，性能或许有所减弱，可是心中有一些坚持，他像天磁汽车，或者说像那个老家在赣城的人一样，不愿意放弃。
    从融资以来，他就坚持着不设业绩对赌与上市时间，不开放内部尽职调查，且投资人不能影响和干预公司正常运营。
    在dgi里面，他拥有着绝对的话语权。
    “你决定好了就行，这事我去执行，减轻影响。”罗志想了一下，没有再说什么。
    dgi有今天，认真来说，应该是汪涛一惯以来自身的坚持，息息相关。
    当这一则声明出现，华美集团的声明也在同一时间出现，让原本华国国内原本就对于为华集团断供事件关注的国民，更是楞了楞。
    dgi可不是一个小公司，这可是在全球范围内无人机领域拥有着绝对统治力的企业。
    当许多人还在消化着天磁汽车、dgi、华美集团三则声明的时候。
    又是一则声明出现，一个之前盛极一时，可是却被许多民众慢慢淡忘的集团，那就灭顶集团。
    为华集团最为重要的合作伙伴，在全球领域打天下的企业。
    亦是在全球范围内，与为华集团一样，处于被‘半封杀’的企业。
    这一则声明与天磁汽车、dgi不同，灭顶集团的声明，语气之间，却是充满着杀气。
    “为华集团不能倒，亦不会倒，灭顶集团将会针对为华集团5g芯片，开发出独立的辅助系统提升性能，我们灭顶集团与为华集团一样，愿做黑夜中健步如飞的人，去寻找光明”
    一句话不长，可是语气之中，那精简到极至，可是又充满着强硬的语气，让原本被三则新闻搞出来的网民瞬间被灭顶集团的声明吸引了。
    “灭顶集团好刚啊。”
    “真的是琬凝女王。”
    灭顶集团在很多民众正在慢慢的淡忘，可是随着灭顶集团的一则声明，让原本就被三家公司的声明惊艳的一众网民，瞬间汇集在灭顶集团。
    这要是没有站出来，他们还忘记了，与为华集团一起，还有着一家企业。
    那就是负责华国成型最快的软件全球巨头，直接搞平台的灭顶集团。
    而灭顶集团的这一则声明，亦是被汪涛看到，这让他的目光一亮。
    在无人机领域，dgi有着绝对的话语权，可是在软件领域，那么灭顶集团，就没有解决不了的程序。
    甚至dgi一些高精尖的设备软件，采用的底层构架，全是灭顶集团的。
    为华集团搞的是硬件，而灭顶集团搞的是程序这一块，与诸多国外的软件巨头，都是刺刀见血的拼杀，可是灭顶集团从来没有败过，而灭顶集团最核心的程序员，亦是业界最神秘的存在。
    有的说是国家的人，有的说是国内的顶尖黑客与红客的集合体。
    反正众说纷云，根本没有确定的消息。
    “单独开发程序，提升为华集团5g的性能，以灭顶集团的实力，说不定”汪涛原本已经准备好了性能下降的准备。
    可是当看到了灭顶集团的声明，瞬间让他对于灭顶集团的针对性开发期待了起来。
    灭顶集团，在他的心中地位极高，阿理集团或者是同在深城的滕企都比不了灭顶集团。
    甚至说是华国最强的软件公司也不为过。
    赣城，灭顶集团新的总部大楼，整整六十六层，大气高端，上档次。
    此时，被网络上称之为琬凝女王的何琬凝，坐在办公室里，接着电话，面色僵硬。
    “何总太霸道了，我之前只是感觉好温柔，可是没有想到，居然这么霸道，我好喜欢”
    “真的硬气，我准备今天把这项工作做完再回去。”
    何琬凝看了一眼时间，走出了办公室，听着员工的议论纷纷，整个人也不太好了。
    如果网络上的消息是她发的，那一切都算了。
    可问题是根本不是她发的。
    而是她接到了一通何昱的电话。
    内容大致就是‘我进了灭顶集团的官微与官网，发了一则声明，以你的名义发的。’
    当她听到了这话之后，她整个人就不太好的。
    因为语气之强硬与霸道，简直就是与她的人设，完全不符。
    “哎，又被迫营业了”
    何琬凝面色无表情，心中嘀咕着，这已经不是第一次被迫营业了。
    她感觉只要被迫营业，对自已就没有好事，最初被迫营业，直接让她的努力的学习技术，好伪装自已是那个为国为民‘不装了’的大神程序员。
    而现在，何昱又出来营业了，一则声明，让外人看自已的眼神只有着对于&039;霸道&039;总裁的佩服。
    说出来可能不信，我有今天，全部被迫营业。
    何琬凝回头看了一眼庞大的灭顶集团总部，脸上流露出古怪，她现在特别想对媒体说这话。
    可最后，她轻轻一叹，开着天磁汽车离开了灭顶集团，下班了。
    远在赣城的任先席，亦是看到了这些公司的说明，哪怕他算是高龄了，见过了许多的世面，可是依然被几则声明要说不感动真是假的。
    “只能成功，不能失败。”
    任先席语气坚定，如果这样的支持，为华集团还是没有撑下去，那他哪怕就是死了，也不能瞑目。
    特别是何昱，发声的四家公司，何昱占据其二，而且都是重量级的公司。
    天磁汽车与灭顶集团，简直就是力挺。
    在华国的几个企业围绕着为华集团发出声明的同时。
    湾电集团亦是围绕着为华集团开着董事会议。
    虽然有一些有些人力争着，但是更多的是一些金发碧眼的人，决定了湾电集团的方向。
    “通知为华集团，我们湾电正式断供，另外把消息传到华国网络上。”
    一个会议，一则决定，也意味着湾电集团将正式加入对制裁者的行列，正式断供。

第四百四十一章 乱开炮的平果
    随着几大公司的加入，整个华国的许多公司，亦是同样加入了声援为华集团的阵营之中。
    当然有一些是真心声援为华集团，而有一些则是不想错过这么好的一个契机。
    就比如滕企的公关，针对着滕企的一个行为，就展现了强大的危机公关的实力。
    关闭微x在平果手机上的虚拟支付功能。
    亦是成为了滕企集团支持为华集团之举。
    同一时间，燕京，努纳拉呆在酒店之中，作为一个世界级的二代，住酒店这样的钱，对于他来说，简直就是毛毛雨。
    此时，他正在与几个外貌特征与他有些相似的人聊着天。
    为华集团的影响，对于他们几人而言，还是有一些影响的。
    “努纳拉，为华集团有什么底牌么？”努纳拉有一个朋友看到了这样的表情，亦是有些好奇的看向了努纳拉。
    “你们把华国的企业想的太简单了，应该是把为华集团想的太简单了。”努纳拉勉强的看着一则华国新闻，顺手打开了一个转换器，转成了英文。
    真的方便。
    努纳拉看着近乎一秒钟左右，就转化成了英文，而且转化的结果，意思很到位，亦是让他感慨着华国是真正的‘未来已来’。
    八百公里的磁悬浮列车，与飞机的速度差不多。
    道路上，赣城随处可见的无人驾驶出租车。
    还有着方便至极的应用，都让他不想离开华国，因为一回去，他就感觉完全不的适应。
    再也不能一个手机打天下了。
    只是手机这一块，感觉还是平果好用。
    努纳拉想到了一个手机打天下，看了一群正在看新闻的朋友手中自已的平果手机，华国的手机虽然也用过，但是他还是感觉平果的性能更强一些。
    “天磁汽车？这就是努纳拉，你说的那个天磁汽车？”
    “还有dgi，这不是那个无人机巨头吗？不过，华美集团与灭顶集团是什么公司？好像没有听过啊。”
    努纳拉的朋友凑到了一起，看着这几家公司声明和湾电集团的声明，对于dgi这个全球无人机巨头，他们并不奇怪，可是对于华美集团与灭顶集团，就有些不太了解了。
    毕竟，在国外，华美集团名声不显，而灭顶集团亦是差不多，只是默默的在幕后支持着为华集团。
    努纳拉的朋友不了解，不代表努纳拉不了解，华美集团他也不太了解，只知道现在与一个电商凑到了一起，目前在搅动着华国发展巨头林立电商市场。
    不过，努纳拉对于灭顶集团，他就太了解了，因为他刚来的时候，就经历着灭顶集团最大的浪潮，许多灭顶系软件正是那时候起步，更不要说，灭顶之灾这个不把玩家当人看的游戏，他印象太深了。
    “灭顶集团，就是为华集团的撑腰者，如果没有灭顶集团，在软件这一层为华集团，就冲不出来。”
    努纳拉介绍了一下灭顶集团，当初要不是灭顶集团的出现，为华集团，估计就真的倒了。
    平果总部，帝姆-马库拉正坐在办公室里，听着一个下属汇报着工作。
    “华国滕企关闭了虚拟支付业务”
    而汇报的核心正是关于华国滕企的新闻，帝姆-马库拉听着汇报，脸上淡淡一笑，缓缓起身。
    平果不需要任何在自已管理范畴之外的支付，这是他们的战略。
    而且也与目前上头的指示，有着极大的关系。
    那就是全面针对着华国的企业施压。
    这其实亦是他早就想要做的一件事情。
    因为华国一些企业，真的让他产生了危机感，特别是为华集团的手机业务，毕竟他们自身，就是以手机业务立足于世。
    “给灭顶集团发声明，考虑到了平台的安全性以及客户的隐私，我们决定监管灭顶平台为核心开发的所有软件，并收取百分之三十的服务费。”帝姆-马库拉微微一顿，再一次开口。
    而下面的人，点头应是。
    看着离开自已办公室的下属，他的脸冷冷一笑，他其实很享受主宰其它企业的感觉。
    那种仰望着平果的鼻息生存的感觉真的太好了，就像滕企一样。
    哪怕就是华国最为顶尖的几大巨头科技企业，可是他的一个想法，让其开发黑暗模式就开发了，想让滕企关闭虚拟支付，同样关闭了。
    而平果的一则声明，最初出现在何琬凝的案头上，没过多久，就出现在了何昱的案头上。
    何昱呆在燕工大的实验室里，坐在沙发上，看着关于平果的声明，从何琬凝那里转了过来。
    “百分之三十的服务费？”
    让他的眉头微微一皱，关于滕企的情况，他其实也是有所了解的。
    他没有去评判滕企是对是错，毕竟，许多的人围绕着滕企集团吃饭，每个决定，都可能带来很大的影响。
    可是当平果公司的告知函发到自已的手中，那就有问题了。
    “无敌，发一则通告‘从今天起，灭顶平台开始封闭平果手机端口接入，不再接入手机的端口’。”何昱不是那个愿意退步的人，当看到了这一则新闻之后，他很本能的告知了一下贾无敌的想法。
    也就一秒钟的时间，瞬间贾无敌的回复就来了。
    “搞定。”这种声明，贾无敌简直就是信手捏来。
    何昱听了之后点点头，眼神若有所思，封闭平果手机端口容易，可是要消除影响真的蛮难的。
    “手机终端，这是要切入啊。”
    何昱沉吟了半晌，把之前就想过的一个想法提了出来。
    手机，鸿蒙实验室早就已经造出来了，而且设计十分新颖的手机。
    这一则声明发出去，何昱很清楚面临着什么，所以，他已经决定，把之前鸿蒙实验室自用的手机拿出来，特殊的设计，根本无需在意一些专利。
    就这么办吧。
    何昱想了一下，看了一眼自已的手机，之前为华集团被断供的时候，他其实就有想过，而这一次，平果的声明，却是让他真正的下定了决心。

第四百四十二章 云手机即将上线
    赣城，何琬凝正在办公室里，把关于平果的消息发给了何昱之后，就等待着消息。
    不过何昱的电话，她是没有等到，而是一大群人出现在自已的面前。
    “何总，这事真不要这么刚吧，一旦封闭平果的手机端口接入，对我们影响太大了，对灭顶平台的开发者影响也不小”
    何琬凝正在等着何昱的电话，可突然一大群人进来，瞬间让她有些懵。
    不过，何琬凝显然不是第一天经历，当她看着一众人，目光有些楞神，仿佛又想到了什么。
    “我已经有解决的办法了，不要急，你先出去。”何琬凝心中其实也是慌的一匹，甚至直接撂担子不干的心思都有了。
    显然她又双叒被迫营业了，哪怕她不用猜，其实也能想到，肯定又是在燕京的那个大佬，指使着手下的技术大神越权了。
    其实何琬凝对于何昱手下的技术大神，真的很好奇。
    一开始她不懂技术的时候，只认为实力很强，可是越是学习技术，越是能发现何昱手下的那个技术大神，绝对牛逼的升天。
    应了一句话，越是了解，就越是感觉到技术实力的恐怖。
    而副总看着何琬凝的样子，欲言又止，不过想了想点点头，离开了何琬凝的办公室。
    不过，何琬凝看着副总一大群人的离开，她手都有些颤抖的拿起了手机，拔给了何昱。
    “喂”
    而一接通电话，何琬凝是完全控制不住了。
    瞬间就像是火药桶一样直接燃炸。
    “我说你怎么能这样，老是让我被迫营业，现在集团内的全部人，都认为我对内温柔，对外霸道了，你把平果端禁止了，对于灭顶集团的影响，对于那些开发者的影响力，很大的啊”何琬凝实在是无力吐槽。
    有着这么一个幕后老板，她肺都要气炸了。
    虽然有着技术大神的名头挂在身上，但是她性子里可是公认的温柔，可是就何昱两条更新，直接把她的形象给定死了，变成了女王形象。
    何琬凝那远远巨吼一般的声音，亦是让何昱把手机拿的远离了自已的耳朵。
    “你说我怎么办”何琬凝说了一会之后，亦是慢慢软了下来。
    “别急啊，我这有一部手机设计，设计理念还是不错的，我只是看契机成熟了。”何昱面对着十分急燥的何琬凝，亦是抹了一下额头上的冷汗。
    急忙的灭火，当即立断，把自用的手机技术拿了出来。
    至于契机是否合适，还不是他说了算。
    “手机？你确定可以打赢平果？”何琬凝面对着世界级巨头平果，灭顶集团在软件领域的技术，是当之无愧的世界前列。
    可是要说打世界级手机巨头平果，她感觉还是有些太大胆了。
    “我发你看看再说。”何昱没有过多的解释，而是一挥手，贾无敌心领神会，立刻把手机相关的资料发给了何琬凝。
    而何琬凝挂断了电话之后，立刻认真的看了起来，现在的她可是今非夕比。
    她看的很认真，而且目光越来越亮。
    “这不就是云手机？”何琬凝看着这一份设计资料，现在的她，已经算是牛人级别了。
    当看着这一份设计的时候，她整个人目光都是兴奋的，以这一份资料，再加上何昱给出的制造成本，那意味着，她完全可以千元卖万元性能的手机。
    前提是，整个华国有着这么多的云计算中心。
    “手机存储5tb，新颖的主板设计，再加上电池容量，与机载芯片”何琬凝越是看越是兴奋。
    因为她仿佛看到了一个新颖的手机出现在市面上的可能。
    至于云计算中心，她是一点都不担心，因为何昱手中的技术，绝对超出了她的想象。
    “早就研究出来了。”何琬凝嘴角有些抽动，看着这一份完整的资料。
    甚至还有着详细的测试报告，测试最早的时间，居然是一年之前，这让她想起了凌远的一些话。
    那就是何昱的研究绝对是很超前的，起码手中拥有着无数领先世界的研究。
    之前她还不太信，可是现在看着这一个手机，她信了，如果没有平果这百分之三十的所谓管理费，估计何昱这手机依然是自用。
    特别是看着测试的性能，何琬凝是真的无语了。
    “这手机一上线，估计又是一巨头企业，居然就这么自用了一年，研究员都这么可怕的么？”何琬凝摇摇头，挂断了电话，开始考虑起手机业务的分管人员来。
    平果的行为，其实也激怒了她，不过她心中更多考量的是拒绝了平果的提议，所带来的影响，而是选择如此硬刚。
    不过，何昱既然已经选择了，何琬凝目光亦是流露出一丝坚定，她要与平果好好的扳扳手腕。
    可能何琬凝自己都有没有发觉，她被何昱这么安排了两波之后，整个人也是硬气的很。
    其实，关于这一个手机，并不只是在何琬凝这里产生的极为深远的影响。
    在深城，为华集团总部，任先席与杨守林凑到了一起，看着手中的一份报告，又看了看办公桌上的手机。
    “云手机，5tb容量，配合机载芯片，这技术超前啊。”任先席看着一份报告，脸上流露出一丝佩服。
    他虽然没有手机的完整技术，但是别忘了，为华集团可是有着手机部门，面对着何昱寄过来的手机，他当然第一时间查看。
    当看着这完全不同的设计时，外观的炫酷先不说，就是内眼可见的配件，让他产生了好奇。
    第一时间让手机部门进行了测试，可是测试的结果，却是让他与杨守林震撼。
    云手机。
    一个机载芯片，配合着5g云计算简直就是把机载芯片的性能扩充到了极致，而且那巨大的容量。
    任先席保证，一上市绝对是震撼世人的手机。
    “任总，我们”杨守林看了看手机，其实他的内心，其实也很震撼。
    可是他对于这手机寄给他们的目的，却是有些琢磨不定。
    “平果手机这一次要碰壁了，这一次平果是惹出了一个史前巨兽。”任先席看了一眼手机，他突然冷冷一笑，为华集团可是受到了平果的直接竞争。
    对于平果手机，他的印象从来都不好。
    其它人不知道灭顶集团是何昱的，可是他知道，这一次显然平果公司要碰上硬茬子了。
    “那我们？”杨守林有些拿捏不准。
    “既然他先在平果声明之前寄我们的，这就是在给我们指路，现在全力研究云计算手机，另外立刻给我订燕京的机票，我要亲自找何教授聊一下。”任先席看着寄件日期，他很明白，何昱的寄件是在平果声明之前。
    这就意味着，之前何昱寄过来，其实是想给他指路。
    想着为华的5g，灭顶的程序，还有着玻璃存储，以及云计算算是解放了机载芯片。
    又想着之前汽车行业，还有着刚刚制定完成的三位一体计划，任先席感觉为华集团虽然经历着困难，但是现在已经看到了光明。
    甚至为华集团更上一层楼的可能性亦是极大，甚至公司提升一个体量，都有可能。
    越想，任先席老迈的脸上流露出一丝强烈的期许，掏出了电话拔给了何昱。
    “你要过来？行啊，正想找任总聊聊。”何昱接到了任先席的电话之后，其实就在考虑着一件事情。
    那就是云手机，之前寄给任先席，其实也是考虑能不能给为华集团点一个方向，可是出了平果这一档子事，他感觉是时候让这手机上线。
    特别是任先席隐讳的提出了合作建立云计算中心，避免资源浪费的时候，何昱自然也想见一见任先席，甚至想了一下之后，又给何琬凝与米淼打了一通电话。
    因为他感觉云手机这事，真的可以一起来做。
    而外界，因为平果公司找上灭顶集团的声明，瞬间在整个华国传开，对于平果公司的声明，愤怒不已，同时，亦是对于灭顶集团的声明，不由的有些担忧。
    毕竟网络上其实也有着不少的明眼人，知道这样的硬刚对于灭顶集团一点好处都没有。

第四百四十三章 张扬的心虚
    “行，那我这就发个声明出去，在燕京召开开发者大会，主要邀请平果端的开发者，并进行手机产品发布会。”何琬凝与何昱通着电话。
    毕竟，切断平果端的影响真的很大。
    何琬凝为了消除这些影响，作为一直使用着灭顶平台开发者们，自然不能寒了心，于是接到了何昱的电话，说要去燕京的时候。
    她就提出了一个开发者会议，甚至把灭顶集团的手机发布，亦是放到了一起。
    而正如何琬凝预料的一样，在网络上，其实许多的开发者，看着灭顶集团的声明，还有网络上许多网友的讨论，面色十分的悲苦，他们根本没有参与的心思。
    “真t不要脸，太可恶了，不过灭顶集团也是硬气，与滕企相比，灭顶集团，简直就是刚到了骨子里。”
    “刚是没有用的，这么一搞，灭顶平台在平果端彻底绝了路，对于开发者影响真的很大。”
    其实网络上对于平果的行为，亦是愤怒不已，可是一些明眼人的看法里，灭顶集团直接这么刚是很不明智的。
    对于许多人的影响都很大。
    此时，庄天生就是其中之一，他不是使用者，而是开发者。
    因为入行灭顶平台较晚，安卓之类的市场，早就被无数的公司占据，于是他就盯上了平果端，对于他来说，还真的做出来一些成绩，亦是招了十几个人。
    可是随着灭顶集团的声明，让他面色带着愁容。
    对于他们来说，灭顶集团的声明，简直就是一个毁灭性打击。
    “怎么办？”庄天生沉默的坐在自已的办公室里，静静的看着外面，他能感受到外界气氛的悲苦，他心中其实也是有些悲凉的。
    毕竟，突然之间，就遇到了这样的事情。
    这时，庄天生的手机突然的响了，让他顺手看了一眼，目光顿时一楞。
    铃铃铃铃
    正当他楞神的时候，突然一个电话打了进来。
    “天生，我收到了一个短信，全包去燕京搞一个开发者大会”
    “我收到了，你也收到了？”
    庄天生楞了一下，仿佛想到了什么，目光有些急促的开口。
    难道？
    庄天生整个人目光有些兴奋起来，因为在灭顶平台上制作软件，他已经不是第一次了，对于灭顶平台的人性化设计，他想到了这可能是灭顶集团的一个解决方案。
    “要去吗？”
    “肯定去啊。”
    庄天生倒是丝毫不犹豫，甚至感觉自已越想越对。
    而任先席，亦是坐上了前往燕京的磁悬浮。
    现在华国国内的交通速度最快的自然是飞机，可是加上了检票之类的，速度就不是那么快了。
    反而磁悬浮成为了更多人的选择。
    华国南方深城，到北方燕京，八百公里的时速，也就三四个小时。
    综合相比，磁悬浮列车与飞机相比，并没有相差太多。
    一路磁悬浮上，任先席都是闭目养神，平衡的磁悬浮，享受程度上来说，比飞机好了很多。
    飞机多少有些颠簸，可是磁悬浮的平衡，却是一路平缓，就像是平地一般。
    一番波折的找到了何昱，大约半个小时之后，任先席带着一丝笑容离开，同时离开的还有着何琬凝，还有着米淼。
    随着三人的离开，在燕京驻点的所有媒体，第一时间得到了一则消息，那就是为华集团，灭顶集团，还有着鸿蒙控股，将三方召开一个发布会。
    这一则消息，不只是在媒体圈传开，与媒体圈有着很多联系的商业大佬们，更是第一时间掌握了这一则消息。
    “三家公司的发布会？”汪涛接到了这一则消息之后，亦是楞了一下。
    三家公司的来头，作为一个业界人士，他怎么可能不清楚。
    同在深城的为华集团，还有着赣城的全球顶尖的平台商，灭顶集团。
    鸿蒙控股，倒是第一次走进了他的视野之中，可是当看着利用着一些关系，收集到了鸿蒙控股的资料，他的瞳孔亦是微微一缩。
    何昱
    一个他从来没有见过，可是心中却十分佩服的人。
    或许在许多人的眼中，他作为dgi的创始人，并拥有着绝大多数的股份，他根本不可能有佩服的人。
    可是在那强大的商业光环下，他一直都没有忘记自已最初的日子，他是一名研究员。
    而作为一名研究员创业，打下了如今的全球无人机巨头企业dgi，他慢慢退出了研究，转而偏向了管理，可正是曾经当过研究员，他更知道以何昱的实力，想在商业上发挥自已的价值，简直不要太容易。
    看看天磁汽车就知道。
    可何昱并没有这么做，这也正是他最为佩服的一点，不是所有人都能坚持初心了。
    为华集团的任总，坚持了初心，一直没有停止过基础硬件的研究，看看华芯集团，已经被对手打压成什么样的程度，可是为华集团的韧性，在基础硬件设施展露头角开始，就一直在逆流而上。
    一直在经历着打压。
    而何昱对于他的影响，也不简单。
    按何昱现在的成就，完全可以享受了，可是他从来没有听过何昱任何有关享受的消息。
    反而据他的了解来说，何昱从来都是深居简出。
    “这是要搞大事啊。”汪涛研究员出身，可不能否定他在商业上的天赋，在看着三家各个行业的巨头要在燕京召开发布会之后，他瞬间明白了。
    这三家巨头，估计要搞大事。
    而这消息其实也传到了帝姆-库拉克的耳中，这让他眉头微微一皱，鸿蒙控股他没有听过，可是为华集团与灭顶集团这两个企业一出现，就注定着这一场发布会不太平凡。
    哪怕就是滕企，亦是注意着灭顶集团，因为灭顶集团正在经历着他们刚刚经历的事情。
    他们很好奇，灭顶集团将会如何的选择。
    张扬作为一名从良的记者，在知道了这一则消息之后，第一时间赶往了发布会的现场，因为他想掌握第一手资料。
    开着天磁汽车，张扬很快的到了现场，可是到了之后，一个熟悉的声音，让他的嘴巴有些泛苦。
    “是你？”米淼看着张扬出现，心中瞬间就有一种控制不住的冲动。
    那就是‘关门，放贾总。’
    因为米淼看着眼前的人，她可没有忘记，当时天狡发布会的时候，这人的言辞之犀利。
    “米总，是我那个，贾总有没有升职，会不会来？”张扬看着米淼，亦是回忆起当时的场景，对于那个头顶马赛克的贾总，他印象太深刻了。
    深刻到那一次之后，他休养了半年，可是休养了半年，过了一个春节，正想去找李直报道，回来工作。
    结果公司没了。
    他就是过一个春节回来，公司没了的典型。
    所以看着米淼，他能不虚么，看到了米淼，就想到了那个口吐莲花的贾总。
    “我不知道。”
    米淼看了一眼张扬，走进了酒店，其实她内心对于那个贾总还是很好奇的，可是那个贾总，好像就真的是‘假’总一样，从来不会冒泡出头。

第四百四十四章 灭顶平头哥
    庄天生与同来平果端研发者的朋友，一起来到了三家不同行业的企业，汇聚到一起的发布会。
    同来的还有着很多关于平果端的开发者。
    此时，庄天生正与朋友面面相觑，一切的起因，是台上的一台手机。
    炫酷，流光异彩，那透明色的高大上，瞬间让庄天生眼直了。
    “灭顶集团与鸿蒙研究中心共同研发的手机？”庄天生眼睛发亮，起初他还不太了解鸿蒙控股是何物，更不知道鸿蒙研究中心是什么。
    可是奈不住查找资料啊，他这才发现，鸿蒙控股的来头。
    那是何昱的公司，而鸿蒙研究中心，更是何昱亲自掌控的研究中心。
    云手机这一个概念一提出来，瞬间就让庄天生发现了其中的商机。
    何昱的硬件研发实力，配合着灭顶平台的软件实力，还有着为华集团的网络。
    这三大巨头的实力，绝对不是寻常人可以比的。
    特别是云手机的设计理念，配合着速度极快的5g，作为一名软件开发者，他看着云手机的设计，还有着所有配件使用，他就知道云手机虽然不敢说是一个划时代的手机，但是绝对是手机领域的新物种。
    “天生，这一次喊我们过来，不会是？”庄天生的朋友拉了拉，低声的开口。
    “十之八九。”
    庄天生目光灼热，正如他所想的一样，灭顶集团哪怕就是放弃了平果端业务，也没有放弃他们这些平果端的开发者。
    而且他更没有想到，平果公司这一波逼宫，居然逼出了这么一个玩意。
    为华集团、灭顶集团、还有着鸿蒙研究中心三者合作的云手机。
    “现在，大家有什么疑问，可以提出来，这位”何琬凝站在台上，看着台下的记者群一个人以极快的速度举手，一手扶着演讲台，伸手示意了一下。
    “我想请问一下，灭顶集团这么做的目的是什么。”张扬扫视了现场许久，并没有发现任何疑似贾总的存在，而且台上的屏幕，显示的一直是发布会主题，并没有出现贾总。
    这让他有些怂怂的举手了，并提出了一个他心中其实有了答案，却想明确的回答。
    “灭顶集团出手机的目的只有一个，那就是世界手机巨头平果公司已经不足以引导全球手机发展，为了避免手机误入歧途，我们灭顶集团愿意接过大旗。”何琬凝心中也是发狠了，反正得罪都得罪了，她根本不怕再得罪一下。
    大不了，
    而网络上，其实也有着关于这一场发布会的直播，当看着灭顶集团，直接推出灭顶手机的时候，许多的网友有些懵了。
    之前他们还认为，灭顶集团这么强硬，肯定不好收场。
    可现在看着灭顶集团的做法，许多人不这么想了，因为太刚了，这才一天的工夫，就成立了一个灭顶手机部门。
    采购着为华集团的芯片与网络，还有采购了鸿蒙控股旗下，一家叫灵犀的电池，以及一个玻璃存储。
    这哪里是不好收场，明显就是真正的与平果手机扛上了。
    “灭顶集团是真的刚啊，这就直接怼上平果？”
    “我发现灭顶集团真的像一个动物，那就是平头哥，简直就是生死看谈，不服就干啊。”
    “其实我也想说，灭顶集团真的很像平头哥，张狂不是我的本性，但是惹我就等于自杀。”
    这一场发布会算是彻底坐实了何琬凝女王形象，一个手续费，居然一言不合就断掉了平果端的接口不说，现在更是准备进入平果的主场，与平果打擂台。
    而更是出现了‘灭顶平头哥’甚至这一个称呼传播力度极大。
    甚至这一个称呼，更是得到了广泛灭顶之灾玩家的认同。
    灭顶集团是针对外部，可是灭顶之灾，却是针对玩家。
    “吗的，这称呼太形象了，这不就是形容的灭顶之灾，要么我整死玩家，要么被玩家整死”游舟看着这一个称呼，顿时有一种感同身受。
    无论何时何地，只要自已一拍摄，兽潮永远是那么的随之而来。
    因为他在灭顶之灾里，感觉自已不是干架就是在干架的路上。
    “灭顶平头哥，这形容灭顶之灾太贴切了。”许力也是赞同的点点头，灭顶之灾与其它游戏完全不同的惩罚。
    惩罚的力度可谓与删号无异，这样的游戏，原本应该是以苟为主。
    可是现在灭顶之灾游戏里的文化只有一个，那就是生死看淡，不服就干。
    “反正别让我知道灭顶集团背后的是谁，要不然，我绝对让他知道，灭顶之灾玩家的怒火。”
    游舟面色无奈的摇摇头，说了一句让许力深以为然的话，然后继续看起发布会的直播。
    国的帝姆-库拉克，亦是有些呆呆的看着眼前同声翻译的直播。
    云手机？
    帝姆-库拉克眉头微微一皱，自已只是逼迫一下灭顶集团，想把灭顶集团拉入谈判中，从灭顶集团身上获得一下利益。
    他怎么也没有想到灭顶集团反应居然这么大，一下就断了平果端的全部灭顶平台的程序不说，现在更是直接切入了一个自已视为自留地的领域，手机。
    “云计算手机”
    帝姆-库拉克产生了浓烈的危机感，如果只是一个正常的手机，他并不会在意，因为平果面对着许多的手机对手，依然在全球范围内，是当之无愧的巨头，可是当看着发布会上的那一台炫彩流光的手机。
    无论是造型外观，还是概念，都出乎了他的预料之外，这真的让他产生了危机感。
    “fulk，会不会做生意”帝姆-库拉克真的脸都绿了。
    这灭顶集团的反应，完全与他预料的相差甚远。
    原本他想着，这将是与滕企一样，起初反应大一点，到时肯定又会坐在谈判桌前，被平果公司强大的谈判专家&039;折服&039;。
    可是他怎么也没有想到，这灭顶集团就是一刺猬，一刺激了就疯狂的咬人。
    有什么不能好好谈。
    帝姆-库拉克不知为何，原本应该处于高高在上，全局在握的他，心中出现了一丝委曲。
    他经商多年，哪里见过这么疯狂的公司。
    不过，这一丝委曲，瞬间被他甩出了脑海，因为他要召开会议，以面对着灭顶集团可能改变手机格局的冲击。
    “何教授的手机上市了。”李燕坐在三室两厅的房子里，看到了一则新闻之后，楞了一下。
    “一年前就应该上市了，什么上市了？”
    凌瑶坐在沙发上，看着书，抬头看了一眼李燕，仿佛在说一件平平无奇的事情，可是反应过来之后，瞬间跳了起来。
    立刻的凑了过来，当看着发布会的时候，凌瑶的目光突然惊讶了起来。
    “灭顶手机？”凌瑶看着发布会上的手机名字，脸上流露出一丝错鄂。
    其中有不为人知的关系？
    凌瑶心中突然产生了一个念头。
    “有什么不对吗？”李燕有些不解的看着凌瑶。
    “不对，太不对了，你想想这手机何教授用的明显就是成熟的，为何要叫灭顶手机，除非”凌瑶仿佛想通了一些什么，没有继续说下去，因为这消息足够的震惊。
    “除非灭顶集团也是何教授的。”李燕倒是帮着凌瑶把话说了出来。
    而说完之后，凌瑶与李燕面面相觑，均是感觉发现了不得了的事情。
    甚至凌瑶第一时间拿起了手机，拔给了自家老哥，想求证一下。

第四百四十五章 要曝光？
    “哥，你就说是不是灭顶集团也是何教授的吧。”
    凌瑶在有了判断之后，就第一时间打电话给自家老哥，现在凌远是汽车巨头天磁汽车的老总，应该算是何昱的心腹了吧。
    知道的应该比她更多。
    “我真不知道啊。”凌远被自已妹妹的一通电话，亦是被搞的有些懵。
    灭顶集团是何昱的，他是真的不知道啊。
    甚至完全没有听过这个消息好不，哪怕就是经常与何琬凝出去游玩，也没有听说过。
    之前他也曾经怀疑过，可是这根本没有破绽，这么久的时间过去，反而让他慢慢的放下了心中的猜想。
    可是这时被凌瑶提了上来，倒是让他的目光楞了楞。
    “不是吧，何教授那个手机你也看过啊，现在给灭顶集团投放，你真不知道？放心，我只是好奇，这种商业机密我绝对不会说出去的。”凌瑶的一句话，瞬间让凌远突然想通了一些什么。
    立刻想到了现在灭顶集团三方发布会，整个人目光顿时流露出一丝精光。
    瞬间想通了很多事情。
    “我真不知道，你等一下，我问一问。”凌远眉头微微一皱，想了想，没有继续聊下去，因为他心中亦是有些想法，想打何昱的电话求证一下。
    “行，你问一问。”
    凌瑶也没有多说，而是草草的挂断了电话。
    凌远则是挂断了电话之后，一下就找到了何昱的电话，毫不犹豫的拔了过去。
    燕京，燕工大的研究大楼里，何昱接到了一通电话，整个人的身子都紧崩了。
    “灭顶集团是我的？不是我的啊。”
    “那你平时用的手机，怎么会出现在灭顶集团的发布会上，而且与你用的那个，好像完全没有区别。”
    “我只是看平果公司不爽，你也知道何琬凝是我的堂姐，她刚好找到我，我就把这一项技术转让给她了，如果灭顶集团是我的，我哪里还要去贷款，我直接找何琬凝要钱不好么。”
    何昱内心已经是慌的一匹，可是他整个人的语气却是十分的镇定，甚至一点凌乱的感觉都没有。
    “也对，以你要钱的性格，自已要是有钱，不可能割我们的韭菜。”凌远轻轻的点点头，倒是认同了何昱的话。
    “要是没有什么事，那就这样吧，我还有事”何昱现在可不敢多说，说多错多的道理，他还是懂的。
    而挂断了电话之后，他抹了一下自已的冷汗。
    “我也当平头哥了啊，要出事”何昱喃喃自语，他之前被平果公司气到了，直接一言不合就让贾无敌发布了一则消息，随后何琬凝的电话，任先席来京，一切都是那么的紧凑。
    让他完全没有细想这事带来的影响，也造成自已错估了一件事情。
    “老大，出什么事了，我贾无敌保证帮你办的妥妥的。”
    而不远处的一个巨熊，正着一个钳子，对于一辆客车动工，听到了何昱的喃喃自语之后，顿时熊头有些好奇的转了过来。
    甚至看着何昱的架势，一幅包在我身上，无论任何事情，我都给你办的妥妥当当的样子。
    “那一款手机，可能会让灭顶之灾的情况曝光。”何昱现在简直就是头皮发麻。
    思考着灭顶之灾幕后运营者的身份曝光，他感觉自已将会被玩家一口一个唾沫是少不了的，那就意味着自已要被淹死。
    只要想想，何昱整个人都不好了。
    “我还以为什么事呢，小事，我来解决等等，老大你说啥”贾无敌拍着熊胸，开口说道。
    一脸自信的样子，可是这一番话进入了它的运算库之后，瞬间就不是那么一回事了。
    刹那间，一个熊步，站到了何昱的面前，整个熊身都变的慌乱了起来。
    “灭顶之灾曝光？”贾无敌声音急促的点点头。
    何昱轻轻的点点头。
    “卧槽，我的所有运算中心不是要被爆破了，不行，我得把凝珍姐找回来，给我设计一个防御碉堡”贾无敌得到了回复之后，更加的慌乱了。
    “别急，我在想办法。”何昱亦是有些苦恼，当时被平果公司的一则霸道声明气到了。
    想都没想，就让贾无敌发了一则声明，进而让何琬凝找上自已，不得已，把自已的手机拿了出来。
    而现在面临着可能被曝光，他感觉自已整个人都不太好了。
    燕大附近的住宅小区，温沫橙有些疲惫的回到了家里，一回到了家里，她就被凌瑶与李燕拉住了。
    “沫橙，你就告诉我，灭顶集团是不是也是何教授的？”
    “对啊，赶紧说，要不然，你懂的”
    一回来，凌瑶与李燕七嘴八舌的话，让温沫橙楞了一下。
    “灭顶集团？应该不是吧，我没听他说过。”温沫橙摇摇头，何昱当然跟她说过灭顶集团，不过想到了何昱与灭顶集团的关系复杂程度，她感觉还是询问一下何昱到底什么情况再说。
    “不是？”凌瑶一脸怀疑，不过温沫橙面色如常。
    “我先回房了，马上就要针对临床检测了。”温沫橙没有久呆下去，而是准备回房间，打一通电话。
    甚至回到了房间之后，第一时间反锁了门。
    “真不是吗？”凌瑶眉头微皱，仿佛在思考着，自已的判断，按理来说，应该没有任何错误啊。
    怎么看着温沫橙的样子，好像是真不知道。
    “应该真不是，因为沫橙从来不骗人。”李燕很是笃定的开口说道。
    亦让凌瑶有些怀疑的看了一眼温沫橙的房门，并没有去打扰，因为最近温沫橙是真的忙。
    而回到了房间，反锁了房门的温沫橙，进入了房间第一时间拿起手机。，
    没有打电话，而是直接与何昱开视频。
    “你灭顶之灾的身份怎么被曝光了？”
    温沫橙接通了之后，很直接了当的开口说道。
    “别提了，我当时被平果公司气到了，想都没想，就把我们用的那一款手机放出去了，而有人见过我使用这一款手机。”何昱有些无奈，这一次，他灭顶之灾的身份，是真的被破了一个口子。
    “那你现在准备怎么办？”
    “还在想呢。”
    何昱无奈，破了一个口子，随时可能会像洪水挤破压力，倒灌其中。
    “无敌呢？怎么没在，它不慌么。”温沫橙跟何昱视频，她可是知道贾无敌要是知道了这一个情况，肯定‘活蹦乱跳’要死要活。
    可是现在看着只有一个何昱，却没有无敌。
    以目前的情况，无敌现在起码慌的一匹才对。

第四百四十六章 贾无敌与何昱的求生欲
    “谁说不慌的，你看那”
    何昱的视频镜头一转，让温沫橙立刻看到了一则憨憨的熊，就在一个巨大的水盆里，水盆里面装满了水。
    “它在干嘛？你安排了新的运动数据收集？”温沫橙目光有些发呆，楞楞的看着这一只巨熊。
    抛开庞大的身躯不谈，此时正以十分标准的自由泳姿势，在巨大水盆的浪里，疯狂的拍打着。
    “哪里需要我安排，它怕被唾沫淹死，正在努力的练习游泳中，它甚至制定了一个完整的自救计划”
    “”
    温沫橙目光发呆，完全不敢想象的样子。
    其实别说温沫橙了，哪怕是何昱自已也没有想到，贾无敌研究的陆游器，最先利用起来的就是贾无敌。
    在得知了灭顶之灾即将曝光的时候，何昱还没有想出一个可行的方法来。
    可是贾无敌就已经制定了一个完整的自救计划。
    第一步，就让贾无敌开始感叹着自已的研究真的是成功的，因为在何昱呆滞的目光中，贾无敌开始组装了这个放大版的陆游器。
    何昱自已做梦也没有想到，陆游器的第一个使用用户，居然是贾无敌。
    原因就是贾无敌怕被玩家唾沫淹死，针对性的训练。
    这训练在何昱看来真的很针对。
    甚至何昱提出来可能会被骑刀片的时候，得到了回复是，国术亦在贾无敌的训练计划之中。
    这贾无敌的‘对症’下药，是真的很对症啊。
    “会国术的熊”
    何昱只要想想，就感觉一阵的操蛋。
    “贾无敌真的蛮有想法的，这陆游器，真的研究对了，你不学习一下？”
    温沫橙听着何昱说着贾无敌的想法，脸上莫名的流露出一丝笑意。
    她哪怕没有去现场，都仿佛感觉到了憨憨的贾无敌。
    “算了，这自救方法，我学不来。”
    何昱与温沫橙聊了一下，没有过太久就挂断了电话。
    要是灭顶之灾的运营商身份被曝光，他也要自救了。
    听着浪花的消声，他的脚步都不自觉的走到了陆游器的旁边，看着在庞大的陆游器里面畅游的巨熊，手的摆幅标准，脚不停的交叉着，甚至腰杆的力量正在保持着中间，让自已的身形稳固，熊头还不停的出水，像是换气。
    看着这一幅憨憨又矫健的身姿。
    “果然有压力才有动力。”
    何昱也是真的无语了，想着自已之前贾无敌学走路的时候，近乎学了三天，可是现在呢，短短的一个小时，就已经成为了一名自由泳健熊。
    也让何昱不得不感慨着，有压力才有动力。
    甚至看着贾无敌游泳的样子，何昱仿佛想到了什么，默默的拿出了手机，拍摄了起来。
    因为他得到了启发，想到了一个不错的隐藏办法，如果现在有另外一个实时热点，转移了视线。
    那完全可以转移着其它人对于手机的关注点。
    少了手机的关注点，那自已与灭顶集团有着关系的证据就会慢慢显形。
    “就这么办”何昱拍着巨熊陆游器里疯狂游泳的视频，目光有些兴奋的开口。
    “老大，你说什么‘就这么办’，你要不要练习一下，防止到时被玩家淹死啊。”贾无敌起身听到了何昱的话之后，语气中带着好奇。
    一身湿哒哒的毛发，走出了陆游器，拿起了一个吹风机，开始对着自已的仿真毛发吹了起来。
    保养还是要的
    贾无敌心中嘀咕了一下，这仿真皮毛掉了一根，它都感觉很可惜，所以，它还是很注重保养的。
    它可是一个养生熊，虽然不用保温杯里泡枸杞，但是外在的形象，还是要维护的。
    “想到了一个办法，用你的陆游器上市，去转移一下视线。”
    何昱的话，让贾无敌手微微一顿，可是又再一次吹了起来。
    “你不高兴？”何昱看着贾无敌的动作，脸上流露出一丝好奇。
    “高兴，可我现在长大了，知道男孩子一定要多学一点本领，老大，我练国术去了。”贾无敌吹干了一些毛发之后，又默默的掏出了一个钢棍，熊掌握住，演练了起来。
    “国术还是要练的，万一计谋失败，起码不能被打死或者淹死。”
    贾无敌的嘀咕，何昱的额头冒着黑线，让他脸上流露出一丝无语。
    何昱也不得不感慨着，贾无敌的求生欲，真的是没谁了，求生欲绝对属于最高级别的。
    “米淼，有时间过来燕工大一下，我布置给你一个任务。”
    何昱的求生欲也不差，看着练着国术的巨熊，他也是掏出了电话，给米淼打了过去。
    一定得大力推广，这可是全民健身的玩意。
    何昱考虑着，陆游器的上市，一定要引起轰动效应，因为这是他目前唯一一个，可以快速应对市场的项目。
    这让他已经决定了，一定要好好的推广，陆游器。
    最好能把灭顶集团的手机给压下去。
    何昱想着最为完美的一个结局，脸上流露出一丝笑容。
    燕京，一栋豪华酒店里。
    游舟与许力作为依靠着灭顶集团吃饭的人，在听到了灭顶集团与为华集团，还有着鸿蒙控股的三方发布会之后，他们就第一时间坐了下来。
    全神贯注的看着这一场发布会。
    “这手机真的不错，不过，我总感觉最近在哪里见过。”游舟看着以灭顶集团在燕京为主导的发布会，目光死死的盯着那一台手机，他总感觉这一台手机在哪里见过。
    “你也有这感觉，我还以为是错觉。”许力原本也是很认真的看着，可是听到了游舟的话之后，他瞬间转头看向了游舟。
    之前他以为只是自已的错觉，可是游舟看了这手机也认为熟悉，那就有的说道了。
    “你也有？”
    “有，而且好像就最近见过。”
    游舟眉头微微一皱，与许力对视了一眼。
    然后认真的低着头，思考着自已到底在哪里见过这手机。
    “最近？燕京？超跑聚会？”游舟喃喃自语着，可是突然间，他仿佛想到了什么，立刻抬头看向了许力。
    而许力亦是如此，猛然抬头，嘣出了两个字。
    “偶像？”许力不太确定的开口。
    这手机他真的确信是在哪里见过，可是随着回忆，他好像看到了偶像当时接了一通电话，说着关于光刻机的事情。
    游舟想起来了，何昱好像有这么一款手机。
    “不敢肯定”游舟不太确定的开口。
    可是亦没有完全否认。
    “你不是还要与偶像聊飞机么？到时验证一下？”许力沉吟了一下，提议的开口。
    “必须。”
    游舟感觉这事无论如何，自已都要验证一下。

第四百四十七章 三亿不够？我也感觉太小家子气了
    “米总，我们这一次过来，到底是接手什么项目啊？”苗芳对于鸿蒙控股的幕后老板，并不是不了解，不过，正是因为了解，她对于米淼突然接到了何昱的电话，说有一个项目要给到鸿蒙控股去运作。
    作为跟着米淼的老人，这简直就是太阳从西边出来。
    缺钱？让老板转性了。
    米淼没有回答，而是脑海中，对于何昱的决定，也是一脸意外，因为她也是感觉，何昱喊自已过来，简直就是超出了她的想象之外。
    无论是凌远，还是她，这样的待遇，简直就是头一回。
    甚至她十分郑重的带着不少专业的人员，去找何昱。
    可是当来到了燕工大研究大楼之后，米淼总感觉有哪些不对了。
    “我的要求其实不难，陆游器，你看看这种细节设计，再看看轻量化设计，以及完好的密封性，而且我是考虑过市场的，既然要投放市场，那我们的广告就一定要到位，起码投个三亿去打广告”
    何昱在米淼来了之后，强大的求生欲，让他疯狂的安利着陆游器。
    甚至钱不钱的，他都不在乎，挣不挣钱，他也不在乎，重要是陆游器要火。
    米淼哪里见过这样的何昱，简直就像是一个推销员一样。
    而且是一个极为专业级的推销员，米淼真的懵逼了。
    “三亿不够？我感觉三亿也不够，太小家子气了，那就来个五亿吧，放心，这钱不用鸿蒙控股出，我有钱。”何昱看着米淼的样子，低头沉思了一下，在米淼还没有反应过来的时候，瞬间再一次提出了额度。
    至于何昱现在为何有钱，自然就是凌远的一通电话提醒了他。
    原来自已还有着灭顶集团的韭菜没有割。
    被提醒了之后，他怎么可能放过已经肥的流油的灭顶集团，一波韭菜割完，瞬间就肥了。
    “你对于陆游器的市场响应这么高？”米淼看着就像是一个巨大浴缸的陆游器，又看了看何昱。
    她在看了陆游器之后，并没有太大的期待，因为陆游器不是必需品。
    虽然做的很精细，但是从整体来说，陆游器，想要成为爆款，真的很难。
    “高，必须高，是不是预算不够，我还可以再加，一定要打造成现象级产品。”何昱现在简直就是化身用钱砸人的大富豪，
    “够了。”
    米淼应了一句，看着何昱对于陆游器的期待，让她亦不由的怀疑起自已的判断。
    难道，对于陆游器有着其它的布局？
    米淼心中嘀咕着，毕竟，何昱的样子，让她不得不起这个怀疑。
    那就是何昱肯定有着自已的布局，显然，甚至她感觉就是平果公司有关的，因为就是平果公司出手之后，何昱才变的这么激进。
    原本并不管任何的业务扩展，之前把玻璃存储的生产交给了自已安排。
    现在更是主动联系，要推广一个陆游器，这个陆游器要是没有任何布局，她打死也不信。
    米淼走了，而且走的很快，她真的不知道自己是怎么离开何昱那里的。
    特别是离开了何昱那里之后，自己秘书的眼神，让她一脸无语。
    “米总，老板，好像也不像你说的那么”苗芳目光带着好奇，不过看着米淼古怪的面色，她没有继续说下去。
    因为她感觉这真的不像米淼说的那样，老板根本不管事。
    在她看来，老板简直就是太管事了。
    这得多贴心的老板，自己掏钱做广告。
    米淼亦是一阵的无语，因为她也不知道说些什么，毕竟，她给苗芳贯输的观念里，老板就是一个甩手掌柜。
    原本她是给秘书打一打底子，可是没有想到，这一次何昱居然不按常理出牌。
    这是下一波大旗啊。
    米淼沉吟的思考着何昱的话，五亿去做广告，这已经是一笔巨额广告费了，可是看着何昱的意思，不够还可以再加，要说，何昱不是下大旗，她都不信。
    不过，随着米淼的离开，何昱目送，而这时一个熊掌，搭在了他的肩膀上，他已经见怪不怪了。
    贾无敌很喜欢这样搭人肩膀，按贾无敌的话来说，这其实就是称兄道弟。
    “老大，你刚才的样子真帅。”贾无敌与何昱一起看着米淼的远离，当消失在拐角的时候，它突然间的开口，语气带着崇拜。
    “我其它的时候不帅吗？”何昱没好气的看了一眼贾无敌，他当然知道贾无敌说的是什么。
    “不，你平时的样子很帅，可是刚才更帅。”
    贾无敌可是能说会道的，一下就把话再一次引导正轨。
    何昱则是摇摇头，没有继续在这事的纠结，反而有些期待的看了一眼离开的米淼，对于米淼，他是真的很期待。
    而回到了公司之后，米淼第一时间开始针对陆游器的上市安排了起来。
    甚至一宣传，就是直接采用着鸿蒙研究中心，最高精尖的研究。
    关于陆游器的上市，在米淼的广大铺设之下，也是引起了大范围的关注。
    深城，为华集团。
    “陆游器？”任先席看着鸿蒙控股成立了一个特别的公司，让他沉吟打量着这一家公司。
    陆游器，他不是没有听过，甚至特地的打了一通电话问过何昱。
    所以，对于这个同声不同名的陆游器，他之前就有所关注。
    “你说，我们把陆游器也纳入我们的三位一体中怎么样？”任先席转头看了一眼杨守林，突然提出了一个让杨守林楞了一下的决定。
    甚至杨守林认真的思考了一下，反而说出了一个让任先席为之一楞的话。
    “您说，何昱这时候上线，是不是在点醒我们三位一体计划，其实可以以人的健康作为主导？”杨守林其实想到的更多，甚至他想到了这一个问题之后，他感觉这就是何昱的意思一样。
    “健康？”任先席目光亦是微微一亮，脸上流露出一丝精芒。
    如今生活越来越好的情况下，健康反而更多人所关心的问题。
    而且如今的智能设备这么多，如果自己以健康，还有着安全，串连起来的话，那对于为华集团的三位一体生态打造。
    是真的很关键的一环，之前只是以科技去串连，而现在却是有了一个核心思想。
    “把陆游器，还有华美一些主打的电器联系一下，纳入到我们的生态当中来。”
    任先席思考了一下，抬头开口说道，而杨守林亦是轻轻的点点头。
    ps：不是不想写，是真的今天搬家累了，还有一章，正在写。

第四百四十八章 风起云涌
    “三位一体计划”
    “走进千家万户的游泳池”
    “家电智能时代来临。”
    “各大手机厂商，开始研究云手机，灭顶手机，将于下月一号上市。”
    随着多方云动，何昱坐镇燕工大研究大楼，看着风起云涌，这些热搜都让他满意的点点头。
    “美中不足。”
    只是何昱看着最后一项，唯一感觉就是有些美中不足，就是灭顶手机了。
    而看着陆游器的火爆程度，那憨憨巨熊的身影，已经够火了。
    可是手机的美中不足，让何昱想了一下之后，转头对于唯一呆在研究大楼的成员，贾无敌。
    “无敌，再把陆游器的火烧旺一点。”
    何昱认真且怂的开口，手机的热度，是他最不乐意看到的，既然不想看到手机的热度，那就提升其它的热度。
    “好勒。”贾无敌的执行力向来都没有问题，更不要说，现在事关自己，所以，当听到了何昱的话之后，第一时间出现在网络上，开始带节奏。
    “哎，这叫什么事。”
    何昱有些郁闷，如果早知道灭顶之灾会出现这样情况的话，他一定不会把灭顶之灾搞出来。
    自己现在的身份，除了灭顶之灾这个因素外，让他紧张又害怕的事情，基本已经没有了。
    哪怕面对着任何一个竞争对手，估计只会像平果公司一样，生死看淡，不服就干。
    可是唯独灭顶之灾不能如此，因为那些玩家是真正给他带来了第一桶金，甚至现在自己所在的实验室，最初地皮的钱，都是灭顶之灾提供的。
    玩家就是客户，何昱当然狠不下心，无视玩家。
    所以，特殊的情况，让何昱异常的纠结。
    同样纠结的还有着王目。
    “王目，你现在也成长起来了，你是时候接我的班了，我相信华美集团在你的手中，将会实现自我超越。”王光与自己的儿子打着电话，脸上流露出极大的欣慰。
    “暂时不想接，我的能力还不足，我想再提升提升。“王目现在当然不想接过家业，毕竟，现在他还没有玩够呢，而且他认为，现在回归华美集团并不是最好的时机。
    如果是之前，他肯定二话不说答应下来，可是现在跟着凌远见识久了，也被影响了，对于接替家业，倒没有那么迫切了。
    反而想对于自己再提升一下再说，毕竟，之前他是想接了家业之后，混吃等死。
    可是现在跟着何昱久了，他找到了一些精神内核，不再想着混吃等死了，既然要接，那就得做出成绩。
    而作为接替者，不说外界的压力会很大，就是他自己的压力，也不想纯粹做一个守城的君王。
    他要做就做开疆拓土的将军，而且他亦不想做华美的销售领域。
    电商不是他的菜，要做就要做像天磁汽车一样的企业，振兴民族汽车工业，做一些有追求的行业。
    而现在，他没有想好了。
    “王目，你要成长，可是在华美集团成长啊，毕竟，在哪里成长不是成长。”王光听着王目的话，楞了楞，之前王目一直想接自己打下的江山，早就不是秘密了。
    现在倒好，自己想把江山给王目，居然拒绝了。
    “不一样，在这里，格局更大。”王目摇摇头，说出了一句，让王光无法反驳的话。
    王光之所以想让王目接手企业，不就是这一次，为华集团把他们的许多电器，纳入了三位一体解决方案里，家电正式从普通的家用电器，进化而成了智能电器。
    就以王光的观察来看，要不是为华集团没有上市，估计就这一个三位一体的解决方案，市值起码涨幅百分之五十。
    “要没有其它什么事就这样了，我还得与为华集团的杨总聊一下供货。”王目当然很清楚为何会接到这么一通电话。
    无非就是之前自己让华美集团力挺，现在得到了一个红利。
    其实这一个红利，对于他而言，也是一个十分意外的事情。
    根本没有想到，为华集团居然搞出三位一体智能生活解决方案。
    “他不回来？”杜雪看着王光遗憾的挂断了电话，心中其实已经有了答案，王目已经不是第一次拒绝了。
    王光点头，肯定了杜雪的心思
    也让杜雪有些无奈的摇摇头。
    之前王目做梦都想继承家产，她是完全没有想到会出现如今的局面。
    “集团的那些股东，现在可是谋划着换掉你。”杜雪想到了如今集团的情况，有些无奈的摇摇头。
    之前王光没有出狱之前，那些人一个个盼着，虽然王光出来了以后，做出了一些成绩，但是与那些混在集团公司内部的股东所想，相差十万八千里。
    按那些股东所想的，王光一出来，起码华美就要拳打阿理，脚踩滕企。
    “想赶我走，没有那么容易，谁生谁死，还不知道呢。”王光目光微微一寒，自己创立的集团，被其它人指手划脚的感觉，是真的很不好。
    不过，不得不说，十几年的牢狱之灾，让他对于华美集团的掌控，降到了一个冰点。
    “放一些股份出去，转换资金，收购一些电器厂家，我们也走研发路线，配合着三位一体的方向，走智能家居体系，说不定”王光沉吟了一下，华美集团现在内部关系错踪复杂。
    他执行起来，亦是束手束脚，与此如此，不如利用着这一次为华集团的红利，投资几个电器公司，一起打造智能家居的生态圈。
    只要这几家公司起势，那他利用着这几家公司，增加在华美集团的掌控力，是有很大的操作空间的。
    王光遇到了难题，可是却并没有影响整个大局。
    灭顶集团的云手机，为华集团的三位一体解决方案的出现，还有着鸿蒙控股成立的一家新的陆游器公司，整个华国的商圈产生了强烈的动荡。
    这种强强抱团的行为，其实引发了许多企业的危机感。
    不过，最大的危机，还是平果公司。
    因为平果公司经过了一些研究之后，对于云手机的进展速度并不快，更不要说赶超灭顶集团已经在演示的云手机了。
    哪怕就是帝姆-库拉克，此时也明白，自己是真的捅了马蜂窝了。
    不过，服软是不可能服软的，他这辈子都不认为自己会向华国的企业服软。
    既然不能服软，平果公司亦是思考着出路，甚至开始找上了光刻机制造商，开始针对着的布局。
    一时之间，别说了整个华国商圈了，就是全球的商圈，亦是被几大集团的强强联合，引起了许多巨头企业的注意，特别是之前打压过为华集团的公司。
    此时看着为华集团疯狂的开拓着其它战场，一则为华集团的宣言，更是让基层领域的巨头公司，更是菊花一紧。
    “经过员工大会协商，全体员工投票，百分之九十八的支持率，成功的通过了预算使用变更，从今天起，为华集团的所有收益，九成投入研发”
    一则声明，员工大会意味着为华集团内部的员工，进行了全体员工投票，有据可查的一切，让那些巨头感觉菊花一紧。
    如果为华集团没有开拓新的业务，对于他们来说，影响并不算大。
    可是现在为华集团，三位一体计划，汽车计划，还有着手机业务都放弃了不少，专心为灭顶集团的手机服务，成为了灭顶集团手机的服务商。
    这一切的一切，都让这些巨头看到了为华集团的魄力，甚至看到了未来一场恶战。
    因为为华集团根本没有放弃过基础领域，现在开拓业务，只为更好的回归，放弃一些手机业务，只为轻装上阵。
    这样的为华集团，真正的给巨头很大的压力。
    龙潜于渊，腾风而起。
    因为他们明白，现在的为华集团，就是一个蛰伏的龙，时机到时，龙腾而起，征战四方。

第四百四十九章 张扬的发现
    陆游器火了，全民健身的理念，再加上为华集团与自身的大力宣传。
    造价三万块的陆游器，瞬间成为了一个宠儿。
    “完美。”
    何昱与贾无敌在实验大楼里，看着网络上的一切，勾肩搭背的笑了。
    这对于他与贾无敌来说，就是一个完美的结局。
    何昱也是轻轻的吐了一口气，这一次的经历，是真的如过山车一样。
    “感觉不用游泳了。”贾无敌拟人一般的轻轻吐了一口气，那憨憨的样子，让何昱看着十分无语，不过他也认为不用游泳了。
    不过，没有管贾无敌，而是回到了实验室内，一屁股坐在了沙发上，认真的思考着接下来的研究。
    光刻机。
    虽然目前来说，为华集团的局势好转，但是何昱可没有忘记，一个问题没有解决，那就意味着他的喉咙亦是被掌握在他人之手。
    就以目前的情况来说，买一个光刻机回来，这根本是不可能的事。
    哪怕就是他想打通的一个大的研究体系，量子技术，无论是量子卫星，还是量子服务器，都少不了高精尖的光刻机支持。
    “看来得尽快”何昱沉吟了一下，对于光刻机的研究，他感觉已经刻不容缓了。
    而且光刻机，很大一部份是硬件研究，陆贡所拥有的加成，其实就是硬件加成。
    “无敌，把你收集上来可收购的光刻机制造研究商打印出来。”何昱想了一下之后，朝着有些手舞足蹈，没有游泳，也没有练国术的贾无敌开口说道。
    “好勒。”
    贾无敌的心情明显不错，立刻打了一份资料，让何昱默默看了起来。
    张扬在发布会的现场，有些胆战心惊，就怕出现那个贾总。
    不过，他的提问，并没有引来那个让他十分惧怕的贾总。
    在发布会结束之后，回到了家中，他越想灭顶集团的手机，越是感觉在哪里见过。
    这让他眉头微微皱起，并没有想通什么。
    沉沉的睡会，准备连夜早起整理一下素材。
    “素材？”
    不过，当想到了什么，张扬立刻开始调集了自已的素材，一个个翻找了起来。
    作为一个媒体工作者，他的素材是极为繁多，甚至一找就是好几个小时，从晚上八点找到了凌晨三点。
    不过，随着他亦是满意的看着一则短视频，目光亮了起来，皇天不负有心人。
    “温沫橙”张扬看着眼前戴着一个手链，从包里拿出手机，一闪而过，他第一时间暂停。
    让他的目光微微一亮，因为他清晰的记录了这一次的拍摄时间，就是八天之前。
    也就是因为癌症成就了国民女神的温沫橙，而现在看着温沫橙手中那一闪而逝的手机，他的目光亮了亮。
    “难道是何院士早就研究出来的，只是这一次为国为民，不低调了”
    张扬心中喃喃，想到了一个可能。
    这让他的目光都不由的流露一丝猜测，甚至他越想，越是感觉这一个可能性极大。
    云计算手机，虽然他不懂其中的技术，但是他从一个外行人来看，亦是清楚的知道，如果成立一家公司的话，绝对是盈利的，可是何昱没有，只是默默的自已使用着。
    要不是平果公司，或许何昱可能一直这么低调。
    张扬瞬间通过着目前掌握的资料，推理着。
    手机是何昱研究出来的，何昱投放到灭顶集团，这也就意味着灭顶集团与何昱之间有着千丝万缕的关系。
    这就让张扬有些呆滞了，原本他看着三家发布会的时候，米淼虽然参加了，但只能算是一个陪衬，可是现在经过着他的一番推测，瞬间整个人都有一种打了一个激灵。
    “灭顶集团也是何院士的？”
    张扬突然得到了一个公式，原本何昱从一年前就开始支持为华集团，这也是为何灭顶集团要搞云手机，作为直接竞争对手的为华集团全开绿灯。
    在过去的一年里，有着为华集团在前冲锋的时候，背后肯定有着灭顶集团的技术支持。
    为华集团与灭顶集团在国际的局势里，早就亲密无间，是真正的一起抗过枪，上过战场的兄弟集团。
    “这不是刚好一年了？”张扬作为媒体人，自然一下就想起了今天对于两大集团而言，其实是一周年庆典。
    就在去年的今天。
    为华集团说出了‘俗哥再见，再也不见’。
    事实也证明了为华集团的硬气，一年间的时间，面对着任何的压迫，只有着一个字，干。
    伴随着为华集团的硬气，一年前，灭顶集团横空出世。
    何琬凝一句‘现在为国为民不装了’，灭顶平台的出现，这就是如今世界跨国巨头灭顶集团的前身。
    哪怕张扬现在想着一年前，为华集团的硬刚也好，还是灭顶集团的出现，心中亦有着难言的热血沸腾。
    “现在何院士也不低调了”张扬目光灼热。
    去年的今天，为华集团再也不见。
    灭顶集团的横空出世。
    而一年后的同日，他突然发现，原本这所有的背后，都有一个男人的影子，一个他曾经想搞，结果没有搞过，甚至大boss入狱的男人。
    何昱。
    现在的张扬大有一种拔开阴云，见明月的影子。
    原来，为华集团说从来不是一个企业在战斗是真的，背后的灭顶集团，背后的那个人，让为华集团对于未来都充满着信心，一切的一切，都让他感觉或许在商言商的同时，在何昱与任先席的层次，有着另外一种关系。
    那就是希望华国不被扼住喉咙，虽在商场十年饮冰，但心中难凉热血。
    “这才是真正的商业大佬“张扬不会随意的对人流露出佩服，可是现在，无论是对于作为先锋的任先席，还是背后一直全力支持着任先席，一直全力支持着为华集团的那个曾经让他又爱又恨的人。
    心中都升起了强烈的佩服。
    张扬心中佩服，可整个人沉默着，最后轻轻一叹。
    从两个人的身上，他学到了太多，敢为人先的任先席。
    愿意为了全局，不求盈利，全力支持民族企业崛起的何昱。
    “也只有这样的人，才能让华国越来越好，等天明之后，我要让更多的人看到，他肯定会感激我的。”张扬沉默了许久，猛然抬头，看了一眼外面的星空，他感觉并没有什么睡意。
    他也是被感染了，感觉自已应该为这些敢为人先，逆流而上的人做一点什么。
    疯狂的撰写着文案。

第四百五十章 临床测试到来
    手机的消息在何昱有心引导之下，慢慢的平息。
    今天，何昱并没有呆在实验室里，而是穿着一身上舒服的休闲装，来到了燕大。
    至于来燕大，其实目的只有一个，那就是温沫橙的的临床检测要开始了。
    关于温沫橙的临床检测，在医学行业，简直就是地震级别的。
    “何工，难道当被你这么不愿意在哈工呆”蔡天华与何昱也是很久不见了，倒没有所谓的隔阂。
    毕竟研究员之间都很纯粹。
    “必须的。”
    何昱丝毫不谦虚，听着久违的称呼，脸上亦是带着笑容。
    人逢喜事精神爽，手机的事，算是被他捂过去了，温沫橙现在更是被人瞩目的焦点。
    看着温沫橙自信的笑容，他的脸上亦是不自觉的挂着一丝笑容。
    而另外一边，原本张扬有着巨大的发现之后，就没有闭眼，原本准备一大早就发布出去的，可是当他想起了温沫橙是今天进行临床之后，他想了想，抑制住了自已内心的激动。
    “何院士会感激我的，上午是他女朋友的主场，等一过中午，我把消息一发，下午就是何院士的主场”张扬虽然一晚没睡，但是他的精神很高亢。
    甚至他已经想到了何昱对自已感激的脸。
    时间一步步的流逝，何昱在燕大医学系的临床实验室里，隔着玻璃看着里面忙碌的温沫橙，眼神带着温柔。
    而同样在玻璃外的，有着许许多多的媒体，一个个架着机器在外面，甚至有一些更是直播着。
    总而言之，温沫橙引起的轰动，已经足够大了，哪怕就是卫正亦是早早的到来。
    “真的是神雕侠侣啊，无论是偶像，还是沫橙姐，都这么强。”袁凝早早的与同学坐在一个咖啡厅里，看着直播，在无双粉丝团里面聊着。
    癌症，让不知多少的亲人经历了生离死别。
    如今的轰动，在袁凝看来，一切是那么的正常。
    在甘省，却有一人早早的紧张起来。
    “一定要成啊”边霞没有去燕京，可没有去燕京，不代表她不关心，因为她知道自已去了燕京，只会成为一个拖累。
    此时她的眼神里，流露出强烈的关心。
    其实就在她所呆的学校里，里面有着许许多多的老师，亦是带着学生看着这一场直播。
    因为所有的教职工明白，曹校长的处境。
    成，那就所有人与曹伟同贺。
    败，那可能是所有人都要与曹伟告别。
    无论是老师，还是看起来幼稚的学生，此时面色都十分的严肃，紧紧的盯着直播。
    穷人的孩子早当家，是一点错都没有，在城市里的孩子吃穿不愁的时候，他们已经在放牛了。
    而曹伟的出现，就像基金的名字一样，犹如一只金乌，照射在孩子的心中。
    亦让孩子学到了知识，也让这些孩子懂得的感恩。
    而随着曹伟躺在在了轮椅出来，很多人都屏住了呼吸，因为许多电视台的报道，让更多的人知道了曹伟的故事。
    曹伟的故事已经不是秘密，虽然不是所有人喜欢曹伟，但是绝大多数的人，起码不讨厌曹伟了。
    二十弱冠是小人。
    三十而立亦英雄。
    许多人更是把曹伟在病房里的话，深深的印在了脑海。
    努力成为阳光，祈祷活在人间。
    此时，曹伟出现。
    那消瘦的脸颊，双眼凹陷，显然曹伟与病魔的抗争，并不乐观。
    “一定要活下来。”泪点不高的袁凝与自已的同学，看着曹伟出现之后，已经泪眼婆娑。
    心中为了曹伟祈祷着。
    作为无双粉丝团的人，她是真心的希望曹伟活下去。
    “伟哥，活着”
    杨浩坐在电脑前，旁边的就是剧组，他罕见的跟导演提了一下要求，那就是今天上午不要安排他的戏份。
    因为他要看一场直播。
    一场他心中谁也无法代替的伟哥。
    自已能有今天，有伟哥的一席之地。
    而一旁的冷珊，握上了杨浩的手，轻轻的拍了拍，作为跟着何昱最久的研究员，她怎么可能不清楚，曹伟在一伙人心中的地位。
    她敢保证，团队的任何一个人，哪怕没有在燕京，心神亦是飞到了燕京里。
    明昆省，远山。
    天松道长提着一壶酒，拿着一台手机，丝毫不避讳的坐在一大堆的墓碑前。
    “兄弟们，这就是我现在跟着的教授，这可是有大学问的老师，小周，你要是活着，跟他学，你一定可以上你梦寐以求的高中，他可是能教博士的老师，你们还不知道什么是博士，我好好的给你们解释一下”
    “博士是一个人具备出原创成果的能力或学力的学位，是目前最高级别的学位”
    天松道长喃喃自语，他呆在远山有一段时间了，只要他有时间，有分享的东西，他就会坐在这里，仿佛想把自已欠下的三十年，全部还完。
    一边说着，一边拿起了酒喝了一口，随后又在墓碑前洒上同样的数量。
    有酒，就一起喝，有肉一起吃，这就是他们班的誓言。
    而来远山的人，只是远远的看着天松道长，因为他们来之前就明白，有着一个老人，近乎天天都会在这里，陪着自已的战友‘喝酒’。
    所以，来远山的人，默默的达成了一个共识，远远的看着，不打扰这个为了战友而活着的老人。
    其中一名三十多岁的青年，肩膀上坐着一个大约五岁的小男孩，当上了远山之后，远远的看到了天松道长。
    默默的把男孩放了下来。
    年轻人仿佛在看一个长辈一般，默默的敬了一礼，而被他放下的男孩，亦是有样学样。
    而天松道长仿佛心有所感，当他转头看向了那个三十多岁的青年后，身子微微一颤。
    一大一小，慢慢走近，脚步略显沉重。
    “像”天松道长有些迟疑的看着走近的父子俩，他的目光落在了男孩的身上，随后又把目光看向了三十岁的青年。
    试探性的问了一句，“小凯子？”
    “谭叔，是我。”
    俞凯哪怕想过了见面的场景，可是见到了谭天松之后，他的声音亦是有些颤抖，用力的点点头。
    三十年了，要不是这次知道了消息，他感觉这辈子，已经无法见到那个抱着他到处游玩的叔叔了。
    小男孩两眼流露出迷茫，有些不太懂自已的爸爸的声音为何变了。

第四百五十一章 许杰的期望
    南方，享受着炎炎夏日，吹着海风的许杰，此时亦是坐在家中，认真的看着直播。
    “今天就不给你们上课了，可你们好好的给我看直播。”许杰看着旁边不安心的坐着的哼哈二将，目光一瞪。
    而哼哈二将，立端正了姿势，笔直了腰杆，显得异常认真。
    “行了，直播有啥好看的，能让你找女朋友吗？赶紧找一个女朋友，带回来结婚，生一个孩子教育多好，你老针对两条狗算怎么一回事。”
    而这时，一个女声，让哼哈二将对视了一眼，仿佛看到了救星。
    不过，许杰一开口的一句话，却是瞬间让哼哈二将眼神失望。
    “妈，我一定尽快，这是我领导女朋友的直播，就是那个癌症药物，你知道的。”许杰脸上流露出无奈，显然他不是第一次被催婚了，都有些习惯了。
    “你好好看直播，你看看人家，为什么比你强，还不是女朋友找的好，我去买菜。”
    一听是许杰的领导，许杰的妈妈也不说什么了，甚至一边说着，一边拿起了一个篮子，朝着外面而去。
    许杰亦是无奈的摇摇头，他研究雷达，已经很久没有回到了，可是回到家中之后，好像与之前并没有丝毫的区别。
    对于工作，家里是无条件支持，毕竟他的工作又不是见不得人的，而且收益也是极高。
    可是唯独催婚，却是没有一丝的改变，特别是当然他无意之中说了何昱可能即将结婚之后，更加不得了。
    简直无时无刻不被催婚。
    甚至他听到了一些小道消息，自已的老妈去了婚介市场，开始给他物色相亲的人选。
    “不过，好像团队里真的只有我还单身了。”许杰想了一下研究团队里的所有成员，他发现好像只有自已是单身，这让他无奈的摇摇头。
    整个研究团队里，陆贡早早结婚，冷珊与何昱的死党好上了，。
    哪怕就是被折磨的很惨，看谁都脸盲的光头虎，都因为一次项雪的故意落水，成功脱单。
    至于何昱就不用说了，因为他经常被何昱教育，恋爱不积极，脑子有问题。
    至于，天松道长与贾无敌
    许杰想到了这两人，可是旋即的摇摇头，天松道长现在一大把年纪了，而贾无敌作为人工智能，估计只能网恋。
    这么一算下来，他这才发现，好像只有自已还单着。
    “真难”许杰滴咕了一句，旋即的抬头看向了哼哈二将，看着两个巨大的哈士奇正看着自已，顿时让他的目光更是一瞪。
    “看什么看，赶紧看直播。”许杰仿佛被这眼神冒犯了。
    有些气急败坏的开口，两条狗都鄙视他单身，他怎么能忍。
    许杰的话，立刻让两条二哈对视了一眼，狗眼没有看人低，只是流露出无辜与无奈。
    作为二哈它们自认为享受着燕工大的博士生辅导，已经是破天了。
    距离与时间的流逝，让它们淡忘了许杰的恐怖。
    久别的重逢，当摇头尾巴迎接着许杰回来的时候，它们再一次的恢复了之前的苦逼。
    看直播，学足球，算函数，一个个难题摆在它们的面前，作为二哈，它们感觉自已经历的，估计就是二哈的地狱难度了。
    哪有二哈，算被逼着学函数，哪个二哈会被逼着看直播，更不要说，学足球了。
    就国足那玩意，还指望它们二哈来拯救，简直笑话。
    反正许杰老妈的两只二哈十分的苦恼，怂着一个脑袋看着眼前的直播，狗眼里的无奈是如此的让狗心疼。
    “什么时候可以回燕京啊”许杰喃喃自语，他都有些后悔说自已有着两个月的假期了。
    从雷达研究中心离开，他打了一通电话给何昱汇报了情况，随后就被何昱安排放假了两个月。
    这事顺口也跟他妈说了，可是时间久远，他也是忘记了自已老妈，对于他另一半的执念。
    看着直播，里面温沫橙专注的样子，他哪不想找一家像温沫橙一样的女朋友，有着共同的爱好，养眼又温柔。
    哪怕就是找一个冷珊这样的，虽然霸道，但基本上还是很为杨浩考虑。
    陆贡与古曼就更不用说了，一个一起扶持着走过了人生低谷，又一起携手开创人生巅峰的一对。
    陆贡平时要是没有什么事情，在燕京，基本都是与古曼一起。
    而在两地分居的时候，只要没事，就能看见陆贡在煲着电话粥。
    研究团队里所有人的爱情，都让他羡慕，他哪不想找一个有着共同学好，彼此关心爱护着对方的人。
    只是那样的人，又哪里是那么容易找到的。
    “哎。”许杰轻轻一叹，目光落在了直播。
    看着直播里温沫橙的临床正在慢慢的接近尾声，而那一则华国电视总台的百分比，更是临近到百分之百的程度。
    他的脸上并没有什么意外，因为他与研究团队的人一样，太清楚温沫橙的实力了。
    半年本科，半年研究生，温沫橙的实力，在整个研究团队里，是公认的。
    而温沫橙的研究百分比，慢慢临近着百分之百，这让许多的富豪真正的激动了起来，特别是一些已经得了癌症的富豪，更是目光一亮。
    更不要说一些淋巴癌的患者了。
    此时，边霞与很多的老师，眼中已经带着一丝泪水。
    “你有救了”
    边霞喃喃自语着，她的心中充满着激动，因为曹伟有了被治愈的希望，
    哪怕这只是希望，可是对比着之前，只能等死而言。
    可是现在被治愈却是真正被治愈的希望。
    “一定要懂的报答”
    边霞一手扶着自已的肚子，此时已经高高的鼓起，她的眼框带泪，可是脸上却流露出笑容。
    此时她真的有一种与曹伟同样的心情。
    当年的曹伟，重新认识了自已，一切的原因就是因为何昱。
    是因为何昱，让曹伟弱冠之龄是小人，而立之年成英雄。
    她知道，从那一刻起，何昱在曹伟的心中，就有着极重的地位，甚至可能比她都重。
    不过，她并不在意何昱的地位比自已重，因为要是没有何昱的话，她与曹伟可能一生都无法遇上一次。
    这一切的一切，让边霞心中对于何昱的感激，无法言表，如曹伟的再造之恩。
    对于她与孩子而言，这何不是恩同再造。
    她很清楚，温沫橙会研究癌症药物，正是因为何昱。

第四百五十二章 不用谢我...这都是我应该做的
    “癌症要被终结了吗？可惜我的父亲没有撑到这一天”
    “节哀，人要往前看，我们的生活与保障肯定会越来越好的，活在当下。”
    “话说，这癌症药物贵不贵啊，别到时天价”
    网络上亦是众说纷云，许多明星的周边，已经被打的看不见影子了，绝大多数人都在聊癌症药物。
    因为这太稀缺了。
    对于他们而言，影响也是真的大。
    谁也不敢说自已不会生病，特别是癌症，一旦得了，就只能化疗、化疗，使用着昂贵的进口药物。
    而且药物只能抑制，不能治疗。
    现在华国众多专家汇聚一堂，为的就是验证这一个临床结果的真实性。
    而诸多的专家，看着温沫橙的论证式的临床测试，结出了自已的判断。
    让许多的国民明白，华国拥有着癌症治疗药物，或许指日可待。
    “努纳拉，华国真的研究了淋巴癌治疗药物？不可能吧？”而一个外国友人，看着这一切，脸上流露出强烈的不敢相信，仿佛看着上帝出现一样。
    “八九不离十，而且不只有着淋巴癌，还有着骨癌，这有什么不可能的，你体验过磁悬浮没？体验过死亡过山车没？体验过四季轮回没？”努纳拉没好气的看了一眼自已的朋友。
    一幅少见多怪的样子。
    三个反问，瞬间让努纳拉的朋友不说话了，因为这些他都体验过，八百公里时速的火车，还有让他感受死亡的山中过山车，以及那如梦似幻的四季轮回。
    “不行，我得通知一下我叔叔”而那人反应了过来，立刻掏出了电话，打了一个国际长途。
    努纳拉看着自已朋友的表现，不由的摇摇头，作为在华国呆了蛮久的老人，在消息一出来的时候，就通知了家里。
    毕竟，他们这种土豪家庭，谁家没有一个得癌症的亲戚。
    “我当初刚来华国的时候，我是不是也像他一样，这么少见多怪。”
    努纳拉心中嘀咕了一句，看着自已的朋友一幅没有见过世面的样子，他仿佛看到了当初的自已。
    初来华国的时候，自已与朋友何其像。
    来了华国一年，他对于华国的印象越加的深刻。
    因为那肉眼可见的成长和发展，让他感觉自已像是一个见证的传奇国度的崛起。
    就好比那赣城，每次去赣城都仿佛去了不同的城市。
    无人的出租，一栋栋高耸林立的大楼，许多的开发商，开始快速的建造，在灭顶平台里，第一家城市级的应用。
    赣城应用，可以在灭顶平台里面，逛赣城的步行街，看着古城墙，亦可以去十八县游山玩水，甚至可以虚拟的体验死亡飞车项目与四季轮回项目。
    在为华集团提出三位一体清晰化的建设之前，赣城早就与灭顶集团合作，开启了智能化城市。
    智能的交通管理，自行的规划路线，调配交通资源。
    精细级的人员管理，在赣城，不敢说没有犯罪，可是在赣城呆过的人都清楚，犯罪是真的难，门槛亦是极高。
    要是没有足够的知识，在赣城最多就是挥拳头攻击一下，然后就会被智能调配过来的警察控制。
    赣城是努纳拉所有去过的城市里面，科技感最强的一个城市。
    或许这也是因为赣城现在进行着很强烈的人口调控，暂时禁止外来人口迁入，准备先完成改造之后再开放。
    不得不说，韩强的决定是成功的。
    赣城人口不多，改造容易，限制迁入，打造科技都市，慢慢寻求发展。
    就以经济发展增速而言，已经超过了昌南，成为了西江省发展最快的城市。
    韩强看着直播，现在他只要是何昱的消息，是一个不落的全部会看。
    赣城有今天，一切的源头就是何昱，拥有着足够的发展资金，也是因为天磁汽车与灭顶集团两在华国最顶尖的企业落户赣城。
    韩强决定打造赣城成就科技都市的决定，取得了巨大成功。
    让他成为了许多体制里学习的榜样。
    虽然只是一个地级市的领导，但是韩强现在已经在燕京挂了号。
    一切的原因，正是因为如今赣城的发展速度。
    “这药厂？”韩强看着直播，琢磨着这一个药厂落户，因为他感觉每个何昱有关的企业，都不会差。
    哪怕之前一点名声没有的灵犀，现在因为与为华集团、还有灭顶集团的合作，以及当初被何昱吊起了喷了一波质量，现在出现的灵犀能源，一下就火爆了起来。
    所以，癌症药物的生产，他当然希望能落户赣城。
    赣城现在不缺乏商业氛围，也不缺少企业，可是缺少着这种能引领一个行业变革的企业。
    “估计很难拿下，何昱的未婚妻自家就有药厂。”韩强看着收集的资料，无奈的摇摇头，放弃了这个想法。
    温沫橙的父母就是制药企业的创始人，在杭城相信发展根深地固，想把这癌症药物的生产拉过来，他感觉真的不太可能。
    想了想，韩强还是没有打何昱的电话，现在手头上有着一个陆游器的落户，已经足够他忙活一阵了，要知道现在陆游器可谓是火爆华国，哪怕还没有上市，都有着不少人等着。
    ……
    …
    燕京，张扬的住所里，作为一个独立的媒体人，此时他正伏在电脑前，看着新闻滚动，引起了热议。
    “这一对真是神仙情侣”张扬顶着熊猫眼，一边看着直播，一边编写着温沫橙癌症药物的新闻，心中也是十分的感慨，他手头上，其实已经写好了一个新闻，那就是何昱一直力挺着民族企业，展露着华国风骨的新闻。
    不过，他早就已经决定错开温沫橙的新闻热度，毕竟，如今研究出癌症的人，可是何昱的女朋友。
    相信何昱绝对不希望自已的新闻，压了自已的女朋友一头。
    “偶像，再等一下，等你女朋友的新闻热度下降了一些，世人马上就能见到你的光辉了，再时热点新闻里你们双人霸占，绝对会传为一段佳话。”张扬想到了这一波新闻热度正在慢慢的下降，眼中也是越加的兴奋。
    看着新闻的热度下降，他知道自已的表现机会马上就要来了。
    到时他仿佛已经想到了，何昱要是再见到自已，知道了这新闻是自已发的，绝对会向自已道谢。
    “想想，还有一点小激动，不用谢我这都是我应该做的。”
    张扬想到了未来何昱的感激，脸上不自觉的流露出笑意。

第四百五十三章 张扬出手
    外面关于温沫橙的新闻纷飞，不过，热度在渡过了最初的高峰期之后，慢慢的跌落。
    而看着这些新闻，张扬出手了，一出手就是放出自已准备好的新闻。
    何昱亦是与温沫橙一起，正准备与燕大的领导一起吃饭，可是突然他的手机疯狂的响了起来，外加震动，这让他楞了一下。
    这样的提醒方式只有一个，那就是贾无敌的紧急通知。
    “不好意思，我先接一个电话。”何昱与蔡天华，还有廖修打了一声招呼。
    “老大，老大不好了，我们的事情被人发现了。”贾无敌声音之中带着惊惧，让何昱瞬间打了一个激灵。
    “手机？”何昱想到了一个可能，能让贾无敌这么打电话自已的，估计只有一个了，那就是手机的源头被发现了。
    可是很明显不是他所想的那样，反而是贾无敌的一句话，瞬间让何昱楞住了。
    “不是啊，是直接有人曝光了你与灭顶集团的关系，手机只是其中一环”贾无敌急促的声音。
    配合着何昱原本处事不惊，可是听到了贾无敌的话之后，慢慢双眼有些迷，真的慌了。
    其它的任何事情，他都感觉不太会惊慌，可是唯独灭顶集团老板这事，他真的很慌。
    “老大，怎么办”贾无敌听着何昱久久没有回应，迫不急待的开口。
    “我现在就回来。”
    何昱现在是什么吃饭的心情都没有了，他现在只想回到燕工大的实验大楼，解决这件事情。
    “那你赶紧回来啊，我很慌。”
    “恩。”
    何昱挂断了电话，脸上楞楞出神，脑子飞快转了起来，思考着解决的对策。
    不行，得去避避风头，权当度假。
    何昱心中亦是有了决定，他感觉自已不能呆在一些常在的地方，必须要找一个地方避一下风头，等风波过了之后再说。
    而在燕工大里的巨熊，挂断了何昱的电话之后，亦是楞楞出神，整个熊身透露着惊慌。
    “不行，我不能坐以待毙”
    贾无敌喃喃自语着，转头像是扫视了一下，瞬间朝着陆游器而去。
    随后‘呼呼呼’的呼吸拟声，出现在研究大楼里。
    “打铁需要自身硬，被喷口水会游泳，我贾无敌，绝对不会成为被口水淹死的那个崽，我得练会一点，到时可以拉老大一把，逃命。”贾无敌心中嘀咕着，动作更快了。
    它其实心中也很无奈。
    视口吐莲花为业务交流的它，现在正经历着‘喷道尽头我为峰，一经曝光道成空’的窘境。
    不过，对于何昱，贾无敌从来没有减法的。
    哪怕就是现在，它已经慌的要死，也已经考虑着拉着何昱一起逃命。
    “怎么了”温沫橙看着何昱接了一通电话，整个人一点笑容都没，不由的有些好奇。
    “我被人背刺了，我得跑路了。”何昱面无表情的走了回来，可是颤抖的手，慌乱的心，显然不像表面上那么平静。
    说着，顺手把手机递了过去。
    而温沫橙有些好奇的看了起来。
    “华国走到如今，从来没有什么岁月静好，只是有人在负重前行，为华集团所做的事情，其实就是为了我们华国未来的科技发展不受国外的基础行业所限制，从而举世皆敌。”
    “不过，今天不说为华集团，而是说一说为华集团背后的男人，经过笔者的长时间研究，发现了一个惊人的事实，那就是灭顶集团与鸿蒙研究中心何院士有着千丝万缕的关系，种种证据表明，何院士就是顶集团背后的老板。”
    “想想灭顶集团无条件的力挺，我相信这一个决定，肯定是出自这个男人”
    “所以，从一定的意义来说，是因为何院士，力挺为华集团走过了风风雨雨的一年，坚持了下来，如果没有了何院士，为华集团这个负重前行者可能已经倒下，技术将被瓜分，亦失去了抗争的本钱，基础技术仰望人的鼻息”
    “之前我一直在问自已，国士到底是什么，可是如今我明白了，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾是国士，可像何院士这样默默无闻，却负重前行的人，亦是国士，才有了如今，我们不能让那些流血的心寒，所以，我选择了曝光”
    温沫橙接过了手机，顿时目光变的古怪了起来，看向了何昱面色带着征询。
    “何工，你是灭顶集团的老板？”蔡天华其实也是很好奇，有些好奇的远远的看了一眼，顿时十分惊奇的开口。
    “我不是”何昱摇摇头，挣扎了一下。
    “别解释了，我看到了新闻，真没有想到灭顶集团也是你的。”廖修显然也是知道了新闻，目光带着肯定的看着何昱。
    眼神中带着欣赏，还有着对于方强的羡慕。
    为何燕大没有出现像何昱这样的国士。
    廖修心中轻轻一叹，有的只有羡慕。
    “”
    何昱看着蔡天华与廖修的表现，同样心中轻轻一叹，他感觉自已解释不清楚了。
    如果灭顶集团不是自已的，那自已解释还好说，可问题是灭顶集团真是自已的。
    这对于他来说，百口莫辩。
    “你又被背刺了，任总的消息”温沫橙突然捅了捅何昱，对于何昱的表情，她可是很清楚的。
    当看到了何昱突然闪过了一则短消息之后，她不由的提醒了一下何昱，把手机递了回去。
    “何教授，感谢你一年来的支持，正是因为有你，为华集团挺到了今天。”
    任先席证实其实也没有其它意思，正如那一则新闻内容所说的一样，不能让幕后人心寒。
    所以，他看到了新闻之后，第一时间让杨守林发一则公告，证实事情的真实性。
    因为在他看来，曝光之后，估计所有人都知道灭顶集团是何昱的人，那就没有藏捏着的必要。
    “午饭我不吃了，我要去度假”
    何昱一脸麻木的看了一眼，之前十倍伤害的背刺，现在再来一记，让他完全放弃了想办法挣扎，二话不说，直接选择了避世。
    毕竟，现在怎么挣扎好像都没有用了。
    何昱打了一声招呼，在看到了温沫橙理解的点点头后，不等廖修与蔡天华挽留，转身离开。
    危速走。
    何昱脚步极快朝着校门口而去
    廖修与蔡天华一时反应不及，看着何昱已经离开的背影，对视了一眼。
    “听说燕工大正在推行素质教育，我们也跟进一下。”廖修看着何昱的离开，顿时感觉自已真的应该好好的提升一下素质教育了。
    毕竟做事先做人。
    看看何昱，拥有着足够强的能力，又拥有足够高的品行。
    “我支持”
    蔡天华亦是点头。
    可是温沫橙听了之后，面色古怪。
    又要来一记背刺？
    温沫橙感觉何昱的所有事情都炸了，别人不知道燕工大的素质教育是谁引起的，她可是知道何昱一直在隐瞒的事情。
    听着廖修与蔡天华的聊天，她感觉何昱还得受一记背刺。
    估计要被灌酒
    温沫橙想到了何昱的三个室友，可谓是燕工大的素质教育最直接的受害者，三人补考了好几门。

第四百五十四章 他应该不知道是我发的
    “你也隐瞒不住了，所以，我直接出证实公告了”
    何琬凝前所未有的舒爽，感觉自已赢了一局，先发了公告，再通知何昱的感觉，不要太爽了。
    “。。。。。。”
    何昱无奈，一通接一通的电话，凌远的责问，何琬凝的背刺。
    简直就是一堆接一堆，索性给温沫橙发了一则消息，给家人和团队发了一则消息，然后关掉了信号接入，俗称‘拔打的电话，不在服务区’。
    以最快的回到了燕工大的研究大楼，一进门立刻开始呼喊起来。
    “无敌，无敌，赶紧收拾，我们去山里避难。”
    何昱已经用避难来形容了，足以说明，他已经放弃治疗了。
    “”可是何昱话刚刚说完，瞬间从陆游器中冒出了一个熊影，也不拿吹风机养护。
    直接从陆游器里挣扎出来，化身出水巨兽。
    二话不说直接坐进了客车后排，属于机械巨熊的位置上，速度之快，虽然不敢说快若闪电，但是全速的推土机来形容，一点也不为过。
    “老大，啥也别说，速走”贾无敌甚至在巨熊奔跑的过程之中，还说了一句。
    “你的求生欲是真的强。”
    何昱简单的收拾了一下衣物，上了客车，在燕工大保安一幅敬重的目光中，慢慢的离开了燕工大。
    而在无双粉丝团里，一大群里聊着天，围绕的都是温沫橙的癌症药物，简直就是热闹非凡。
    平时工作蛮忙的游舟也是罕见的出现在了聊天群里，与人聊起天来。
    可是正在吹水的时候，突然收到了许力的一通电话，瞬间整个人有些懵圈。
    “灭顶集团真是他的？为华集团证实了？灭顶集团也证实了？”游舟之前就有过猜测。
    可是当真正的被许力告知了多方证实，何昱其实就是灭顶集团的老板，瞬间让他整个人都不好了。
    他想了许多，自已在灭顶之灾里，刚刚被洗白白的账号。
    他想到了，自已过去的时间里，辛苦的挣扎求生，可是永远躲不过的兽潮。
    更想到了，自已永远一集死的主角戏份。
    想到了灭顶之灾里的所有一切，他默默的拿起了电话。
    他要打电话给何昱，已经不管这礼貌不礼貌了，完全就是所有的委曲，在这一刻进行了爆发。
    认识何昱，不说在游戏里享受一下特权，可是什么特权都没有享受到，反而他感觉到了‘疯狂’的针对，这让他如何能够接受。
    他要去问一问何昱，是不是对自已有什么意见。
    为什么自已玩的难度，比其它人更难。
    “你所拨打的电话，不在服务区。”
    游舟注定没有打通，让他默默的放下了电话。
    在灭灭顶之灾玩家群里，消息传达，一下就炸开了锅
    “卧槽，我这爆脾气啊，灭顶之灾的幕后黑手出现了，居然是他我了个去。”
    “做梦都没有想到，那个黑运营商，居然是他，靠了，我从来没有怀疑过，毕竟他可是从来让利给客户的人。”
    “真相出现了，现在买何院士的位置，我要给他寄刀片”
    网络上，许许多多的灭顶之灾玩家，一个个冒泡，瞬间点燃了整个网络。
    灭顶之灾玩家的战斗力，放在网络上，简直就是把海里的鲨鱼，放进了池塘，毕竟，被贾无敌锻炼过的人，实力怎么可能会弱。
    随着灭顶之灾的玩家知道了真相，进入了网络，瞬间整个网络基本上都是灭顶之灾的玩家。
    灭顶之灾的玩家好像也发现了这个问题，普通的网友面对着他们的实力，真的差了不是一点半点。
    反而最初何昱那负重前行引起的巨大反响，慢慢被两千万灭顶之灾玩家给压制了。
    而在燕京的张扬，看着网络上的舆论，脸上流露出一丝笑容，此时，他发现原来搞正能量的新闻，感觉是这么的好。
    不过看看看着，他就发现不是那么一回事了，一切的根源，是灭顶之灾的玩家入场后。
    瞬间霸占着网络，让听过灭顶之灾，没有玩过灭顶之灾游戏的他，瞬间第一时间了解起来龙去脉来。
    “众筹一百万，悬赏灭顶之灾幕后运营商，要让运营商知道，无视玩家的后果有多严重”
    “我个人再加十万，悬赏运营商，靠了，又把我一个月的努力清空了，吗的，建议难度调低，居然一点都不理会我们这些玩家，太过份了，难度不降反升”
    张扬看着自已了解的信息，后背瞬间有些发凉。
    无视玩家需求不说。
    玩家提出了降低难度，可是灭顶之灾反向提升难度。
    这样的操作，他生平仅见，从灭顶之灾玩家字里行间中，他感受到了强烈的‘怨气’。
    如果换位思考一下，如果是自已，他估计也会产生这样的‘怨气’。
    “闯祸了？”张扬突然认识到了一个问题。
    何昱感不感谢他不知道，不过，就以灭顶之灾而言，他感觉何昱搞死自己的心都有了。
    这让他急忙上了自已的微博，默默的把之前已经编辑好的‘致敬何院士’之类加一把火的话删除了，因为他感觉自已不能冒头，要不然，会被何昱打死。
    “”
    张扬心中只能祈祷着。
    可有一些东西，不是应该，而是实力。
    而彻底放弃治疗的何昱，更是飞快的找了一座燕京附近无人的郊外，准备去避避风头，爬一座山，体验一下野营的生活。
    “老大，我追踪到了发布新闻的那个人，要不要搞他”贾无敌操控着巨熊坐在客车上，突然间的开口说道。
    “搞他心态就行。”何昱对于曝光者也是很气。
    可是他还是明辩是非的人，从发布的内容来看，发布会并不是想着害他，或者带他的节奏，反而是想为他造势。
    这样的情况，他当然不可能让贾无敌真正的去搞他。
    不过，去搞搞这人的心态却是没有问题。
    因为他的心态都被搞炸了。
    要炸就一起炸嘛。
    “明白，我保证搞的他心态与我们一样爆炸。”贾无敌语气很凶，甚至熊掌握拳，一幅我要报仇的样子。
    何昱没有管他，而是默默的与团队里的聊着天。
    “老大，你跑路了？”
    “不跑能怎么办，我怕被灭顶之灾的玩家口水淹没”
    “那我先不回燕京了，怕恨屋及乌。”
    “燕京，危，勿回，我已经去郊外了，找一座山野营去”
    “那行，我也外出野营一下，避避风头。”
    “我们来一个云野营。”
    “靠谱，走起。“
    何昱与团队的人聊着，一路朝着郊外跑去，云野营，瞬间成团，一个个开始收拾起来。

第四个百五十五章 万恶运营商
    “我偷偷的潜入了燕工大，大门紧锁。”
    “我在赣城找了一圈，并没有发现。”
    “沙长市同样没有发现目标。”
    随着灭顶之灾的玩家出现，团结的程度上来说，简直就是团队级的。
    灭顶之灾也不是其它的游戏，玩家最大的敌人不是玩家，而是游戏本身，在有人统筹的情况下，简直就是放下了所有在游戏里的成见。
    开始团结一心，寻找着何昱，这个幕后大黑手。
    因为他们这些玩家，被坑的实在是太惨了。
    这一次知道了‘万恶运营商’，全部玩家认为灭顶之灾有史以来第一次降难度，指日可待。
    这是多少玩家一直以来的期待。
    想想降难度，大部份的玩家心中有着小小的激动。
    可随着何昱的沉默，这怎么可能难住灭顶之灾的玩家全国联动。
    在燕京的，在赣城的，在沙长市的。
    全部有人开始蹲点，不过，遗憾的事，何昱没有冒泡，可是号称两千万的玩家，却没有发现何昱的任何踪迹。
    “据我们的了解情况来说，中午的时候，还有人看到了一个大巴，在燕京的内环上”许力作为统筹的人员，在游舟打了一通何昱的电话，不在服务区之后。
    瞬间跟随着大军，开始寻找起何昱来。
    “后来呢？”游舟目光一亮，这可能是他听到最好的一则消息了。
    “出城了，然后就没有踪迹了。”许力摇摇头。
    “万恶的运营商。”游舟有些遗憾的摇摇头。
    而游舟与许力两人与灭顶之灾的一大伙人，疯狂寻找着那个‘万恶运营商’。
    毕竟，好不容易知道了确定的消息，他们怎么可能轻易放弃。
    至于游舟与许力口中万恶的运营商，此时早就已经出了城，甚至直接变换了直升机模式，径直朝着距离燕京蛮远，十分荒凉的一座山而去。
    上了山顶之后，看着一望无际的山林，山脉亦是连绵不绝，这已经算是出了燕京的地界，进入了大东北。
    当来到了这里之后，何昱这才感觉有了安全感，甚至有些安逸的坐在了石头上，拍了一张照片，发给了温沫橙。
    随后回头看着正在搭建着露营地的巨熊，正卖力的干着，顿时脸上流露出一丝笑意。
    默默的掏出了自已的小板凳，点上了驱虫蚊香，又烧了一壶水，泡了一杯茶，有些惬意的坐了下来。
    “就在这里呆上七天，估计差不多了。”何昱扫视了一眼，周围的风景如画，而且这里是处于山顶，人迹罕至。
    在这里他可不怕被人寄刀片，毕竟，也要寄得到才行。
    至于这里，能寄到，算他们的本事。
    而接收着何昱照片的温沫橙，看着何昱拍的照片，亦是脸上流露出一丝笑容。
    跑到深山老林里去防止被寄刀片，哪怕她作为何昱的女朋友，未婚妻，要一起走过一生的人。
    现在温沫橙看到了何昱跑深山老林里的行为，她脑海中只有一个念头。
    是真的苟。
    “我都说了他不在燕京，你们自已看这图片，他跑深山老林里露营了。”温沫橙倒是不提高安排，毕竟何昱的安全还是有保证的，不说国家对于何昱的保护，就是何昱给贾无敌搞的机械巨熊，就很难遇到什么危险。
    “真的假的，你要再骗我”李燕当看到了新闻，是那个气，差一点对温沫橙执行宿舍法了，毕竟之前她可是明确的问过灭顶集团是不是何昱的。
    当时温沫橙否认了，她才没有去怀疑的。
    想想温沫橙从小到大都没有骗过自已，可是因为何昱欺骗了自己，就让她感觉特别的受伤。
    典型的有了情郎，没了闺蜜。
    “真的，我把照片转给你们都行。”温沫橙看了一眼照片，发现除了树就是树，还有着一座山头，根本没有什么信息，顺手就把照片发给了李燕。
    李燕收到了照片之后，第一时间转发到灭顶之灾玩家群里，她可是一名资深的灭顶之灾玩家，被‘万恶的运营商’坑杀了不知道多少次的玩家。
    “哼”李燕斜着看了一眼温沫橙，没有搭理温沫橙，显然还在生着闷气。
    “别这样嘛，我是真不知道他在哪里，晚上我做大餐补偿你，海鲜大餐，特大级的那种”温沫橙看着李燕的样子，立刻挽上了李燕的胳膊，撒娇式的开口着。
    “如果有海鲜大餐，那我就原谅你了。”李燕面无表情的开口。
    “行，我安排。”
    温沫橙用力的点点头，把照片发给李燕，她倒没有什么负担，毕竟没有什么信息，不过，她看着李燕进入了房间，想了想，还是发了一则短信给何昱。
    告知何昱一下。
    而何昱收到了温沫橙的短信，看了一眼也不在意，毕竟，就这张没有什么信息的照片，有什么用。
    “来来来，我们干一杯茶，庆祝我们的野营生活”何昱坐在椅子上，拿起了一杯茶，端了起来。
    “干，我喝啤酒”
    “来来来，干了，我白的。”
    而在何昱的面前，有着许多的人影，不同的方向，不同的位置，听到了何昱的话之后，立刻一个个也是举起了手中的饮品，有的是酒，有的是饮料。
    云野营，自然难不倒何昱这些科技大拿，利用着研究中心的投影设备，简直就像是互相坐在一起一样。
    “对了，道长呢”何昱扫视了一眼，所有人都在，天松道长却没有加入群聊，顿时让他有些意外。
    毕竟天松道长的时间观念是很强的，而且已经答案了会参加。
    “来了，来了，没有装备，临时去县城买了一下，刚到位置，我的野营位置有些特殊”
    而这时，天松道长亦是打开了设备，加入了云野营的行列，可是当天松道长的野营位置一出现，瞬间让何昱与其它人不说话了，一个个面色呆了一下。
    “你这是真的特殊，喝一个，旁边的是？”何昱倒是没有多说，而是又举起了茶杯，喝了一口。
    因为天松道长的野营位置是真的特殊。
    一排排的墓碑，就在天松道长的身后，何昱没有多说什么。
    他很明白，这对于其它人可能是一个恐怖的地方，可是对于天松道长而言，这里却是他的归属之地。
    只是让何昱有些意外的是天松道长旁边，还有着一个三十岁的年轻人，亦是让何昱有些意外。
    而天松道长开口解释了一下。
    “老战友的儿子和孙子，今天刚碰上”天松道长开口。
    何昱亦没有再管，明白天松道长的意思。
    “干杯。”
    “干杯。”
    一大伙人的云野营，开始了，可是另外一边，灭顶之灾的玩家之中，在李燕的照片传到了群里之后，瞬间炸锅了。

第四百五十六章 抓虫小队
    “难怪找不到‘万恶的运营商’，感情直接上山了，下午出去的，开车跑不远，燕京周边的山不多，我们要找，估计好找吧，发动一下。”
    “你想岔了，那‘万恶运营商’的客车能算车?”
    有人站出来分析，可是瞬间一个反问，让分析的人不说话了。
    因为何昱的客车能算车么？答案瞬间在他心中出现。
    不算。
    谁家的客车，会变成直升机。
    能变成直升机的客车，还是车么？
    原本一下午的时间，从燕京出发，能去的山不多，可如果是直升机的话，那就是不一样了，整个燕京附近有多少山，根本数不清。
    再加上直升机一个下午，大东北也在活动范围里，这范围之大，远远的超出可猜测的范围。
    “大不了，我们这么多人，把整个燕京直升机一个下午可以到达的地方翻一遍？”
    “可行。”
    一个人的提议之后，亦是让李燕目光微微一亮，可是仿佛想到了什么，默默的在灭顶之灾的玩家聊天群里，发了一句。
    “可靠消息，‘万恶运营商’的客车，直升机模式之上，还有着一个战斗喷气模式”
    而原本眼神期待的李燕，顿时楞了一下，想到了何昱的客车直升机，甚至她印象中还听过温沫橙讲过，这客车在直升机之上，还有着一个模式，那就是喷气飞行模式。
    李燕的一句话，瞬间让慢慢热起来了灭顶之灾一众玩家，不说话了。
    “老子t心态崩了，研究战斗机的了不起啊，还把客车搞成战斗机，过份，太过份了。”
    游舟的一句话，瞬间让广大的玩家十分的认同。
    研究战斗机的了不起啊，客车搞成战斗机太过份了。
    如果说直升机范围还能接受的话，那么战斗喷气模式，让许多的灭顶之灾玩家，瞬间心态崩了。
    毕竟，这样的飞机，一个下午完全可以从燕京到藏西，这让他们怎么找，这可是全国的范围。
    “哎”
    李燕轻轻一叹，原本以为可以捉到何昱，可是没有想到，居然这么难。
    游舟与许力对视了一眼，轻轻一叹。
    正准备放弃的时候，突然一个玩家站了出来，说了一句。
    “我是一名地质研究专家，从照片气候与山脉地貌来看，应该处于大东北的山脉里，小兴安岭开发较多，无论是直升机，还是喷气飞机落地总会有人看见，大兴安岭山脉绵长，许多是处于没有开发的地段，人烟很少，可能性较大，应该是在大兴安岭，最高的就处于最深处，没有多少人会去，应该在那”
    一个玩家的言论，瞬间让游舟与许力再一次对视了一眼，目光瞬间亮了起来。
    “不太可能在最高的，以‘万恶运营商’现在的心思，从心理上分析，绝对不会选择最高的，因为最高的往往意味着有登山者挑战，这会造成心理风险预警，最大的可能，是仅次于大兴安岭最高的山”
    而又是一人站出来分析，更是让灭顶之灾的玩家目光亮了起来。
    “大兴安岭仅次于最高的山，有好几座，没有经验的人很难到达，如果要找，肯定这几个山都要找，而且需要有登山经验的人带队。”之前那个地质专家，再一次开口。
    “那就多组建几支登山队，我有着登山经验，而且是极限登山爱好者，黑省登山协会的会长，我报名，可以自行组一支。”
    “报名，曾经登上了珠峰，有证书，拥有着野外荒野生存的经验，我可以带一队。”
    “征服过亚马逊，有着极强的丛林生存经验，有翼装飞行证书，我可以带一支。”
    “我曾经当过兵，有野外生存经验，也可以带一支。”
    随着地质专家的话，瞬间灭顶之灾的玩家一个个站了出来。
    游舟看着一个个玩家的站出来，让他良久吐了一句。
    “我现在才知道，灭顶之灾里的人才是真的多”游舟真的很感慨，看看又是地质专家，又是各个登山极限爱好者，退伍战士、翼装飞行玩家，珠峰征服者。
    简直就是人才云集，不过，这种事情，怎么能少的了他，三个字，瞬间成为了一群人才的大哥。
    “我出资。”
    游舟不是登山爱好者，也不做极限运动，更不是退伍战士，不过他却有钱。
    游舟一句话，瞬间‘万恶运营商’抓虫小队成立，而且一成立，就是十五支。
    李燕目光也是十分的兴奋，一边见证着‘万恶运营商’抓虫小队的成立，誓要教育‘万恶运营商’爱护玩家。
    一边吃着海鲜大餐，帝王蟹，大龙虾，大鲍鱼，简直就是人生巅峰。
    不过，李燕与凌瑶吃的很香，温沫橙吃的倒是不太香了。
    “你看看，灭顶之灾有多少人才，十五支登山队，征战大兴安岭‘抓’拿‘万恶运营商’，誓要教会他如何正确的运营游戏。”李燕拿着一个手机，有些得意的交给了温沫橙看。
    而温沫橙看着灭顶之灾玩家群里，一支支队伍火速集结，直奔大兴安岭。
    毕竟，按游舟的意思，他们的行动肯定会搞的很大，根本隐瞒不住，让何昱提前知道，提心掉胆其实也是出了一口恶气。
    灭顶之灾虽然‘怨气’极重，但是对于灭顶之灾，只能说又爱又恨，一个完全不要钱的游戏，一个真正的把平民当成玩家的游戏。
    一个让许多人在浮燥的社会下，反而结交了许多知心朋友的游戏。
    行动是很浩大，可灭顶之灾的玩家，真没有想把何昱怎么样，只是想出一口心中的恶气。
    按灭顶之灾玩家的话来说，灭顶之灾教我成长，但它的方式不值得我感谢。
    在知道了何昱就是‘万恶的运营商’之后，灭顶之灾的玩家，近乎瞬时决定，一定要让何昱好好的认识一下自已错在哪里，教一教何昱如何运营游戏。
    “你要被抓虫了，建议你上网看一下消息。”温沫橙默默的发了一则短信给何昱，她现在对于何昱也是爱莫能助。
    只能把消息传递回去。
    坐在山林之中，享受着山林间的山间虫呤。
    何昱显然很是惬意，躺在椅子上，看着天空高挂的星星，临近中秋，夜色极美，要不是温沫橙最近因为癌症药物的临床，事情很多，他是真的想现在就接温沫橙过来。
    这时，他的手机震动了一下，顺手抄起了旁边临时摆放的小桌子上的手机，看了一眼。
    “抓虫小队？”何昱楞了一下，躺在椅子上，开始按温沫橙的话，上网查看一下消息。
    可是当一上网之后，他瞬间从椅子上‘蹭’的一下，站了起来，再也无之前的惬意状态，甚至还本能的跟了一句国骂。
    “卧槽”
    一声国骂，在虫呤鸟叫的山间响起。
    贾无敌在一个巨大树木前，前掌抬起扶在树上，努力的想爬上去一样。
    作为定了一个小目标，尽可能掌握本领的贾无敌，正在练习着爬树，可是爬树对于它的重量而言，是真的很难，哪怕眼前的树并不难爬，可是它爬起来依然很费劲，甚至还停留在原地。
    “怎么了，老大怎么了。”
    在听到了何昱的一声国骂之后，贾无敌头也不回继续练习着爬树，只是有些好奇的开口。
    “我们的位置被专家看出来了，灭顶之灾的玩家组建了登山小队，正在找过来。”何昱语气之中有些无奈，他怎么也没有想到，居然有人凭借着在他看来什么信息都没有的照片，推测了他的地点。
    t的，别人碰上的是砖家，他碰上的是真正地质专家。
    而且后续的分析，十分到位，他没有在最高的山上，而是在仅次于最高的山上。
    毕竟，最高的山永远不缺少着征服者，可是第二又有谁能记住。
    何昱的话，瞬间让贾无敌打了一个激灵，‘蹭’的一下，就像是跑车的弹射起步一样，还没有学会爬树的贾无敌，居然一下就上了树，甚至直奔树顶。
    要不是感受到了树杆承受巨大重量之后的摇晃，一下上树顶都是有可能的。
    “卧槽”贾无敌根本没有在意自已学会的爬树，而是抱着树杆，像何昱一样，爆了一句经典国骂。
    整个熊身抱着树枝，瑟瑟发抖，甚至带动了整枝树，树叶在摇晃，代表着贾无敌的心，也在摇晃。
    何昱眉头紧皱，现在别说七天了，能不能撑到明天都成问题。

第四百五十七章 最终又是一个人抗下了所有
    燕大科技部，一个老者正在自已的办公室里，看着一份资料沉吟开口。
    “这不存在风险吧？”聂强军眉头微微一皱。
    何昱在聂强军名单挂上号的人，当看着‘抓虫小队’的成立，第一时间他就知道了，这才有了这么一问。
    “风险倒不至于，全是灭顶之灾玩家发起的，虽然这些玩家有点”李征有些不太好开口，仿佛这些玩家不知如何形容。
    “别说了，我知道的，灭顶之灾玩家，个个口吐芬芳的一把好手，我是真没有想到何昱居然有这爱好。”聂强军挥了挥手，李征还没有给自已当秘书之前，他就知道了灭顶之灾的情况。
    不过，灭顶之灾里典型的人又好，又能说会道的人，素质还是不差的。
    “对”李征轻轻的点点头，面色古怪，之前他真的没有怎么了解过灭顶之灾，可是了解过之后，他算是明白了，什么叫会说话就出一本书的集中地。
    这不是玩家与玩家之间的互喷，说实话，按他的了解来看，玩家之间很友爱的，而造成如今这样的局面，原因居然只有一个，那就是灭顶之灾本身游戏的设定。
    里面的每个怪物简直个个都特别能说。
    “对了，源头调查的怎么样？存不存在异常？”聂强军反倒有些习惯了何昱的灭顶之灾，问了一个他比较关心的问题。
    那就是这一次曝光是不是有着一些幕手操控者，想引起关注，从而找到了一些突破口。
    如果有，他绝对不会放过任何一个有这样心思的人。
    “从目前的信息来看，没有，发布信息的人叫张扬，虽然与何昱有点过节，但这一次的出发点是好的，原本只是想引导一下正能量的，结果把灭顶之灾玩家的负能量全部引导出来了，所谓的抓虫小队，我们也了解过，不存在什么风险，全是资深的灭顶之灾玩家，怨气恩，领导你懂的”李征摇摇头，事情闹成了这样，肯定要调查一下。
    而这一次的调查，调查的结果，亦是传到了他的手中。
    “那就没有问题了”聂强军想到了资深灭顶之灾玩家，不由的摇摇头。
    灭顶之灾的玩家，早就被何昱筛选过一次，如果真是灭顶之灾的玩家，问题应该不大，这里面‘国外玩家’是真的不多。
    “现在抓虫小队已经进入了大兴安岭了？我们要不要帮一下？”李征想了想开口，想提一个建议，是否需要帮忙一下。
    “别慌，何昱比你聪明多了，他现在估计又准备跑路了，而且以他的‘客车’性能，估计可能会去藏西避难都有可能，有因必有果，我已经约束着灭顶之灾军用版战士没有掺和其中，已经帮了他的。”聂强军幽幽的开口。
    不得不说，何昱对于灭顶之灾的开发是成功的，因为无论是灭顶之灾民用版，还是灭顶之灾军用版，‘怨气’着实不小。
    灭顶之灾的普通玩家，则是被高难度搞的怨气极重，而军用版的战士，则是被何昱安排的那个莫道实战神，搞的一个个神经兮兮，搞的心理辅导师的压力极大。
    毕竟，战士一个个受到着莫道实无所不用其极的攻击，自雷、陷阱，简直就是让许多特种兵王都头皮发麻，晚上下线之后，睡都睡不着觉，心理辅导师自然压力极大。
    “”
    李征没有再说，只是有些为何昱祈祷着。
    而聂强军与李征口中的何昱，此时正在大兴安岭的群山之中，坐着一个大石头上，听着蝉鸣虫叫，透露着夜色看着山中夜景。
    夜晚的群山，风景壮丽，透露着一丝幽秘，与白天相比，另有一番风味。
    不过，此时何昱却是没有什么心情看这样的夜景。
    “老大，赶紧跑吧，我看着抓虫小队已经出发了。”
    “对，赶紧走，还来得及。”
    而正在云露营的陆贡与许杰，还有着冷珊等人，一边看着网络上的消息，一边有些同情的开口。
    ““
    ““
    何昱与贾无敌正勾肩搭背的坐在大石头上，听到了团队成员的喊话，面色无奈，抬头看了看夜色，脸上流露出一丝强烈的悲壮。
    “天下之大，哪还有容身之处。”
    何昱轻轻一叹，慢慢的低下了头。
    “哎，太难了，早知道，我就好好的对这些玩家了，原本多么可爱纯真的少年，怎么就”贾无敌亦是一脸遗憾，仿佛时间流逝，那些玩家再也不是它心中那些纯洁的玩家了。
    可是这话一出，却是让何昱翻了一个白眼。
    他不知道玩家不再纯洁的根由是为什么？
    不就是因为贾无敌那反向的操作么。
    “我们走，他们要是还能找到我，我跟他们姓。”何昱突然仿佛想到了什么，刹那间起身，拍了拍屁股，有些兴奋开口。
    因为他想到了一个好去处。
    “老大，去哪里啊。”许杰有些好奇的看着何昱飞快的收拾着东西。
    “风波结束之后再跟你们说。”
    何昱摇摇头，十分的果断，并没有解释自已要去哪里，现在他是真的怕了。
    灭顶之灾的那些玩家，真是个个都是人才，居然凭借着一个照片，就推测了他的地址。
    他现在是一个字也不想说，虽然明白团队的成员，估计不会说出去，但是能少一个人知道，还是少一个人知道。
    贾无敌亦是目光一亮。
    “走。”
    贾无敌以极快的速度坐到了客车的尾部，机械巨熊的专属位置上，一脸兴奋的开口。
    随着树枝的吱吱作响，直升机喷出了气流，让客车慢慢的升起。
    “老大我们去哪里。”贾无敌有些期待的开口。
    “最危险的地方就是最安全的地方，回燕京，燕工大。”何昱调转了一下方向之后，立刻朝着燕京而去。
    “这我知道，孙膑战法一千零一计里面有，我们回燕工大研究大楼，其它人肯定不知道我们回去了”贾无敌熊脸上透露着兴奋，开口说道。
    “少买一点乱七八槽的盗版书”何昱不可置否的点点头，回燕工大当然是回燕工大，可是呆不呆研究大楼，那就是另外一回事了。
    “盗版？不应该啊，他跟我保证的，绝对的正品，全是能学到知识的好货”
    “”
    何昱摇摇头，没有再说，而是径直的朝着燕京的方向而去。
    一路的奔波，在他的飞行模式速度极快的情况下，就花了两个多小时，从大兴安岭回到了燕京，甚至把车直接停在了研究大楼里。
    一落地，何昱把车一停就离开了，空气中飘荡着何昱的话。
    “无敌，我去找三个室友喝酒了，你自已呆在研究大楼里装死就行。”
    何昱迅速的离开，毕竟，客车回到了燕工大的动静还是很大的，必须要快一点离开。
    “”
    贾无敌目光呆滞，最后轻轻一叹。
    最终又是一个人抗下了所有。
    贾无敌心中嘀咕了一句，慌的一匹，看了一眼巨大的陆游器，想了想，立刻憨憨的走到了研究大楼的玻璃门口处。
    然后……

第四百五十八章 我是一只死熊
    “最危险的地方就是最安全的地方，从现在起，我就是一个不能动的雕塑，一只死熊。”
    贾无敌自我安慰着，疯狂的给自已进行的心理建设。
    摆了一个雕塑造型。
    然后通过电话找上了何昱，开始吐槽了起来。
    “老大，不带你这么卖我的，我这么忠心耿耿”贾无敌心中慌的一匹，可是却没有办法，机械巨熊一动不动，只是默默的站在那里。
    “没有办法啊，我总不可能带你去室友那里避难”何昱说了一句，脚步更是飞快，好像怕被人看到一样。
    一路波折，在宿舍门禁上滴了一声之后，瞬间开始爬楼，奔跑极快，直奔自已的宿舍。
    随着何昱的客车停在了燕工大里面，立刻就传到了灭顶之灾的抓拿‘万恶运营商’指挥部。
    “他回来了？”游舟作为‘豪横’的出资人，再加上本身又是灭顶之灾的风云人物，一个经验丰富的指挥官，同时也是苦大仇深的主。
    指挥权一下就落在他的身上。
    “没人，而且研究大楼里，也没有人，我们去看的人，还被吓了一大跳，里面有着一个巨熊雕塑”
    “我们现在过来。”
    一个人的汇报，让本身就在燕京的游舟想了一下之后，立刻决定亲自来燕工大看一看。
    游舟与许力第一时间出门，开上了一辆超跑，引擎轰鸣的朝着燕工大而去。
    不过，两人也很清楚，这大晚上的，开的这么招摇，肯定会被保安拦下，所以，他们两人把车在外面一停，走路进入了燕工大。
    来到了研究大楼，透露着夜色，还有着马路上的微光，两人靠近玻璃，不停的打量着里面的情况。
    只见一个客车停在里面，同时，他们也看到了一个雕塑巨熊，也是有着一定的心理准备，要不然，他们真的会被吓到，起码也是慌乱一下。
    不过，游舟与许力没有慌乱，可是贾无敌却是慌了。
    贾无敌的机械巨熊一动也不敢动，简直就是比雕塑还更像雕塑，可是它的心中，却慌的一匹，特别是游舟与许力目光扫过自已的时候。
    “看不见我，看不见我，我就是一只死熊”
    贾无敌嘀咕着，疯狂的心理暗示。
    不过，让贾无敌心中稍安的是，游舟与许力并没有发什么什么异常，只以为这巨熊是真的雕塑。
    “人呢？”游舟嘀咕着，扫视一眼客车，又扫视了一眼里面的情况，并不复杂，若隐若现的沙发，其它的地方近乎一目了然，整个栋楼也没有灯光与动静。
    “昱哥不对，是万恶的运营商不是研究了无人驾驶，不会是远程驾驶把客车弄了回来，然后自已隐藏了起来。”许力有着一个猜测，让游舟眉头微微一皱。
    “那就麻烦了啊。”游舟想了想，这要是想找一个人，简直就是大海捞针，他们又不是国家。
    游舟与许力并没有呆太久，而是看了一眼之后，没人，就转身离开。
    让贾无敌很拟人化的呼了一口气，仿佛吐出着紧张。
    随后瞬间又一动不动，因为它已经决定了，要把装死进行到底。
    装死将会成为我最大的底牌，有时间向二大爷讨教一下，如何装的更象。
    贾无敌看着游舟与许力离开，自然高兴，甚至让它决定，装死将成为他的一项技能，向演员二大爷好好讨教一下装死。
    ……
    …
    “梆梆梆”
    “这么晚了谁啊。”
    “我何昱，快开门”
    何昱有些紧张的扫视了周围，发现并没有人之后，微微放心了一些，毕竟他是真的被灭顶之灾的玩家搞怕了。
    “昱哥？”傅彬有些惊喜的打开了门，看着站在门口的何昱。
    “小声点”何昱看着门打开，一步跨入，又伸头扫视了一眼，就像是做贼一样，发现没人观察到这里的情况之后，这才松了一口气，关门，走进了宿舍，坐在了自已熟悉的位置上。
    “昱哥，看你这样子是真追的真惨，要是我把你的消息放出去，这栋楼都要炸。”周文推了一下自已的金丝眼镜，调笑着开口。
    “妥，呃，不妥”
    步永元赞同的点点头，可是瞬间就迎接着何昱充满着杀气的目光，瞬间脖子微微一缩。
    进入了宿舍，何昱也是放松了许多，这才是他想到最危险的地方，就是最安全的地方。
    不像研究大楼那么直接，而其它人应该也想不到自已会在宿舍里，之前他没有认真的考虑，这一次的选择，他可是认真的考虑了一下。
    从心理学，从心理专家的层面反推，他相信没人知道他在这里。
    “从今天起，你们带饭给我，我要在这里避难一周。”
    跟周文三人，也不搞什么虚的，很是直接的开口。
    “行，我们绝对不会出卖你的。”周文三人对视了一眼，用力的点点头。
    而何昱的到来，自然让整个宿舍充满着话题，原本准备睡觉的三人，哪怕就是宿舍息灯了，亦是依然借着月光，坐在一起聊着天。
    “你们都有女朋友了？”聊着聊着，何昱有些意外的开口。
    “都有了，之前看你太忙，我们就想着等你忙完再说，见一见。”
    “行啊，这必须要见一见。”
    何昱与三名室友的关系自然不用多说，三名室友理解他，而他也很有自知之名，知道三名室友的心思，平时不好主动跟自已联系，怕打扰自已，平时一两个月，他就会主动打电话给三人。
    只是今年又是军科大任教，又是曹伟的事情，回到了燕京之后，背刺更是一刀接一刀，让他疲于应付，直接今天避难，才聊了一下。
    倒是没有想到，三人全部脱单了。
    在何昱聊天的时候，燕大的会议室，依然灯火通明。
    廖修的执行力不用多说，中午决定了学习燕工大的思想教育之后。
    下午就找上了方强，了解着燕工大的思想教育的详细情况。
    晚上，更是召开了讨论会，一晚上几个小时的讨论，燕大一大堆的专家与学校的领导坐到了一起，以最快的速度，决策出了一份思想教育的方案。
    “那就这样，明天执行，大家今天辛苦了。”廖修看着这一份随着会议慢慢完善的思想教育方案，他的脸上流露出一丝笑容。
    他倒是没有想到，燕工大搞思想教育，居然与何昱有关，不得不说，何昱对于燕工大的改变，是真的骨子里的。
    这才有了如今机械领域话语权越来越重的燕工大。
    从华国985、211排名末尾，杀到了排名前二十，仅仅只花了两年的时间，不得不说，这也是一个高校排名的奇迹。
    而且燕工大的势头依然很迅猛，许多的企业也好，还是一些研究单位也好，都喜欢招燕工大的学生。
    好学，思想端正，技术过硬，这已经成为了燕工大标志。
    现在燕大亦要开始在思想教育领域，开始跟着燕工大学习起来。

第四百五十九章 气坏的三人
    第二天一早，忙碌了一天，外加忙碌过后，胡吃海喝一顿，即是给自已庆祝，又是给李燕与凌瑶陪罪，与何昱简直形成了鲜明的对比。
    哪怕昨天何昱知道了，亦是有些羡慕，想想自已，逃亡生涯。
    再对比温沫橙，简直就是天上与人间的区别。
    温沫橙确定因为前一段时间很紧张，起的比平时晚了许多，不过，在起来之后，立刻看到了自已的学校内部学生账号上。
    出现了一则新的消息。
    甚至她刚刚走出房间的时候，立刻看到了李燕与凌瑶正在议论着。
    “我去，我们毕业难了啊，我可是听说燕工大那边一个个毕业生都在补考着德育课程，如果燕大向燕工大看齐，那我们接下来两年的学任务估计要更重。”李燕整个人像是失了魂一样，完全没有了昨天晚上那样的嗨。
    燕工大的德育教育，早就在燕京高校里面传开了，对于新手还好，毕竟有着足够的时间去学习，可是对于老生而言，在校的时间本身就不多，再加上德育课程，简直就是要了她的老命。
    “哎，谁说不是呢，我原本以为接下来两年轻松一下，可是现在估计要累死累活了。”凌瑶摇摇头，脸上流露出深深的无奈。
    而温沫橙楞了一下之后，又低头看了一眼德育课程安排，确实有学习压力。
    甚至当看到了最后一行文字的时候，显然李燕与凌瑶还没有注意到这一行文字，让温沫橙面色古怪。
    “燕工大在何昱院士的领导下，开启了德育教育的课程，并取得了丰厚的成果，我们燕大亦要追赶，从今天开始，对于各个学生的德育课程，将向燕工大看齐”
    温沫橙看着这一行的文字，目光有些无语。
    “卧槽，何教授”李燕慢慢的看着，整个人面色越加的沉重，甚至到了最后，直接跳了起来，咬牙切齿。
    “我去”
    凌瑶目光亦是一呆。
    而温沫橙听着两个室友的惊呼，轻轻一叹。
    “又一记背刺”
    温沫橙看着这一则公告，她就感觉最近何昱真的是时运不济，怎么背刺一刀接一刀。
    让她都有一种给何昱比‘十’的冲动。
    “别看我，这一次我是真的不知道。”温沫橙摇摇头，说了一句，就出门了。
    出门之后，立刻拿起了电话，拔给了何昱。
    燕工大，何昱昨天与三名室友睡的比较晚，起的也比较晚。
    不过，他没课，可他的三个室友就没有那么好运了，打着哈欠起床洗漱。
    “昱哥，我们去上德育课了。”周文一脸疲惫，昨天四人聊的很晚。
    “你们怎么还要上德育？”何昱有些意外的看了一眼周文三人，亦是不急不缓的起身，让三人先行洗漱。
    毕竟，他不用上课，不过，步永元一句话，却是让他手微微一僵，然后面色如常。
    “别提了，燕工大的德育教育太难了，我们这些都是没有考过的，要补考，那个缺德鬼学生真别让我知道是谁，我们走了。”步永元骂骂咧咧的，却没有注意到何昱眼神有些闪躲。
    “好好学”何昱讪讪一笑，不敢与三人对视，太久了，他倒是忘记了这岔。
    目送着三名室友出门，然后简单的洗漱了一下。
    “还好这些人都不知道”何昱浏览着燕工大的论坛，看着论坛里面那加精、加红、加粗、外加置顶的悬赏，让他瞳孔微微一缩。
    因为上面，正是一年前的悬赏，现在金额已经从当初的一万，涨到了如今的五万。
    翻了五倍。
    如果是股票可能会高兴一下，可他是根本高兴不起来，甚至于温沫橙的一通电话，亦是让他的后背，瞬间布满了冷汗。
    “你知道不，燕大的德育教育向燕工大看齐，上面很清晰的写了，你推动这个德育教育”
    温沫橙的一通电话，让何昱久久无法回神。
    甚至挂断了电话之后，何昱亦是感觉自已真的得像贾无敌说的一样，学会游泳再说。
    此时再看论坛里面加精、加红、加粗、外加置顶的一则论坛帖子，顿时让他整个人冒着冷汗。
    “又被背刺了？”何昱看着挂断的电话，整个人都在怀疑着人生。
    他从来没有想到，自已这算不算羊入虎口，要是被自已的三个室友知道，他会如何
    何昱有些胆寒的摇摇头，不敢想下去。
    “靠。”何昱不太爆粗口，可是这两天一夜，转战三个地方，依然无法给他带来安全，让他如何能控制自已的情绪。
    此时，他必须要尽快转移到第四个地方。
    “不行，这地方也不能呆了”
    何昱想了一下，立刻动了心思。
    可是正当何昱简单的收拾了一下，准备动身的时候，宿舍门的钥匙转动声，瞬间让他身子微微一颤。
    特别是看着一言不发走进来，眼神幽幽的三人，何昱哪能不知道要出事。
    “有人说，从来没有见过如此厚颜无耻之人，我也是真的没有见过这么无耻之人。”周文走了进来，推了一下自已的金丝眼镜，目光看向了何昱，让何昱心头泛苦。
    “有人说，要严厉的谴责，要让他知道自己犯下了多大的错，要狠狠的批评他一顿时，让他后悔来到这个世界，这一点，我很赞同，因为这事必须得做”
    傅彬目光‘森然’，充满着‘杀气’看向了何昱。
    “妥。”步永元亦是咬牙切齿的沉喝了一声。
    仿佛整个宿舍楼都能听到。
    三人气啊。
    能不气么，当时亏他还为那个人祈祷着，希望不被何昱找到，要不然以何昱的口才杀伤力是真的很强。
    可是现在他才发现，何昱口中厚颜无耻的人，居然就是何昱自已，他们被骗了整整两年。
    而何昱则是无奈的苦笑，这些话不就是当时，他刚刚回到了燕工大，面对着燕工大德育教育出现，心怂的他，用最狠的语气，排除自身的嫌疑。
    可是怎么也没有想到，两年后的今天，他被方强背刺了。
    “那个，我感觉自已还能抢救一下，要不让我解释”何昱感觉自已即将进入重症，不过他感觉自已还能解释一下。
    “你的嘴，骗人鬼，揍他丫的”
    周文三人是根本没有给何昱辩解的机会，第一时间就上手了。
    “打人不打脸，也别扭，疼，别挠，痒”
    “别这么多要求。”
    “补考靠”
    “隐瞒了我们两年，过份了”
    一时之间宿舍里充满着何昱的惨叫与挣扎，还有着何昱宿舍三人的痛快骂骂咧咧。
    “那个，队长，我们进去么？”
    而外界伪装成学生的保护人员，听到了这些声音之后，不太确定的询问着一同前来的李卫。
    “算了，毕竟这两年何教授的三个室友蛮惨的。”
    李卫可是有着何昱三名室友的底子，也知道不会危及何昱的安全，甚至有着何昱三名室友的资料，对于这三人，还是蛮同情的。
    已经补考了三次了。
    简直就是惨字来形容。
    李卫回头看了一眼，又扫视了周围，并没有发现什么异常之后，就带人离开了，不过背后依然隐约传来何昱的惨叫声。
    年轻真好。
    李卫心中有些感慨，离开了。

第四百六十章 反应再快，不及意外
    整个燕工大里炸了锅。
    一切的原因，自然就是德育课程找到了罪魁祸首。
    谁都没有想到，这一切的根源，居然是燕工大的传奇，何昱。
    要知道，之前任何人都没有怀疑到何昱的身上。
    此时他正坐在宿舍的阳台上，在旁边三人拿着手机对着自已，什么都没有说。
    可是自已的室友三人，根本不用说，因为整栋宿舍楼，乃至临近的几栋宿舍楼，全是关于他的讨论。
    “何教授，你大爷，原来罪魁祸首是你，靠了，要不是因为你，我早就已经毕业了，也不至于现在实习还要回来补考。”
    “人生真的好难，没有想到居然是我的偶像，亏我昨天还在保护他，现在有谁知道在哪，立刻告知我，我好告知灭顶之灾的抓虫小队”
    “想想我都已经工作了，还得回来补考，特别来气，报个地址，我给何教授邮寄一点土特产。”
    一时之间，整个燕工大论坛里，或者各个教室，乃至各个宿舍楼，都充满着对于何昱的‘亲切’问候。
    有寄土特产的，有想把何昱的地址报给抓虫小队的，更多的是因为德育教育考核的难度，骂骂咧咧，怀疑人生的学生。
    何昱没有骂骂咧咧，可是却很怀疑人生。
    他听着这些声音，一脸怀疑人生的坐着，生无可恋。
    “差不多了吧？”步永元捅了捅周文。
    何昱不在时，周文就是三人的主心骨。
    闻言，周文轻轻的点点头，看向了何昱。
    “知道错了不”
    “知道。”
    “错哪了。”
    “不应该隐瞒你们，应该积极的承认错误，更不应该表现的思想觉悟那么高，让学校的领导主抓德育课程，让燕工大的全体学生蒙受德育教育的阴云，他们本可以很快乐”
    何昱一脸认真的反思着，一句接一句，让周文三人对视了一眼，满意的点点头。
    总算是出气了。
    三人心满意足，虽然第一节课是赶不上了，但一切还是值得的。
    “走吧，我们掩护你们离开，我们一会还有一节德育课，不能逃了”周文三人虽然把何昱教育了一顿，但之前是真的气，现在气也出了。
    甚至说到了德育课，周文依然有些咬牙切齿，不过掩护何昱离开这个是非之地再说，毕竟，这宿舍楼里，被德育教育祸祸的不在少数
    何昱一脸生无可恋在三人的保护下离开，然后三个人去上课了
    而他则是戴着一个帽子，看着人来人往的学生，特别是看到了手中拿着德育课本的学生，他低下了自已的头颅，努力隐藏在帽子下。
    拿着手机看了一眼，轻轻一叹。
    “接下来，我是不是要渡劫遭天谴了。”何昱想着自已这两天经历，整个人都不好了。
    给他的感觉就是，天下之大，哪里还有容身之处。
    不过想到了室友三人，何昱微微一笑。
    “还知道给我分散一下仇恨，不错”
    三人录像的目的，他哪能不知道，其实是为了给他减缓一下火力。
    他沉吟了一下，抬头看了一眼行政楼的方向。
    朝着行政楼的方向而去。
    这几天地狱级的遭遇，灭顶之灾的事也就算了，毕竟是有因必有果。
    可是德育课程是什么鬼，跟他有什么关系，他要去找方强好好的说道说道。
    “知道错了不”
    “知道。”
    “错哪了。”
    而关于何昱挨训的视频，并没有花费太多的时间，就传播到了灭顶之灾的玩家手中。
    “这么说，在宿舍里，然后曝光了燕工大的德育课，然后被‘霍霍’严重的室友，抓住听了一个小时？”游舟面色有些古怪，灭顶之灾的人才分析过，现在的何昱肯定不在燕工大里。
    可是谁也没有想到，何昱居然呆在宿舍里。
    “是啊，看着他认错，我感觉特别的解气。”许力脸上带着笑容，其实他倒不是真的要把何昱怎么样，只是之前灭顶之灾经受的‘怨气’一朝爆发了起来。
    让他与灭顶之灾的玩家看起来很气，不过，看着何昱认错的视频，感觉一下气就消了。
    灭顶之灾这个游戏，他是真正的热爱，或许也正是何昱这样的运营商，才造就了如今的灭顶之灾。
    “确实解气，智商高又怎么样，智商再高，也怕菜刀，反应再快，不及意外”游舟亦是一脸解气。
    显然他们亦是被何昱秀了一波智商，让他们认为不在燕工大里。
    不过，现在的发展，倒是让他一脸解气。
    “那我们”许力欲言又止。
    “算了吧，他不是认识到错误了，我决定原谅他。”游舟想了一下，说了一句，然后又在灭顶之灾玩家群里说了一句，把看到了视频分享出来。
    而游舟的话，让灭顶之灾的玩家，疯狂的涌入了那一则视频里。
    一众玩家看着何昱一脸生无可恋，听着周围宿舍群的学生愤怒不已的言论，亦是十分的解气。
    “爱它，就原谅他。”
    “原谅吧，其实我们只是气不过，现在知道了源头，我们要提起诉求，就更容易了，看他敢不敢答应。”
    “赞同，看着何教授认错态度良好，我感觉可以了。”
    灭顶之灾的玩家其实还是很友善的，毕竟能在灭顶之灾留下来的玩家，哪一个不是真正的热爱着灭顶之灾。
    爱它，就原谅他。
    而且，现在万恶之源已经出来了，玩家们都认为，自已要提出诉求，肯定会满足。
    至于是不是向自已认错，灭顶之灾的玩家也不纠结这么多了。
    看着何昱被训，简直就是喜闻乐见。
    不过，灭顶之灾的玩家原谅了何昱，可何昱却没有原谅方强。
    此时方强的办公室里，何昱高谈阔论，一句接一句。
    “你说我哪里引导了德育教育，你这是污蔑、栽赃，我完全可以走法律渠道告你诽谤的，你凭什么把我没有做过的事情，冠在我头上”
    何昱是真的气啊，他哪里提过德育教育。
    嗯哪怕就是提过，也只是因为最初‘追’温沫橙的时候，提了那么一嘴。
    可他那意思，是加强德育教育的意思么，明明就是为了去见温沫橙。
    何昱当然不可能把这些说出来。
    “”
    方强亦是一脸懵圈的看着何昱，原本看着何昱到来，他目光还有些高兴，可是一开口的话题，却让他有些不知所措了。
    “有事没，没有什么事，我先走了”
    何昱一番言论之后，气其实也是消了一些。
    “不是你直接来找我的么？就这事？“方强有些无语的看着何昱。
    “那我走了。”
    何昱走了，留下了一脸懵圈的方强，完全没有反应过来。
    “何教授再见。”秘书面色也是古怪，目送何昱离开，随后走进了方强的办公室。
    “靠，这叫什么事，莫名其妙被训了一顿”方强看着何昱离开的背影，戴着一个帽子消失在电梯里。
    “校长，你看看这个就知道了。”
    方强有些疑惑的接过手机，看了一会，轻叹一声。
    燕大的声明，还有着一则何昱坐在阳台受训的视频。
    总算是明白了何昱为何会这样了。
    “这锅我不背”
    方强喃喃自语，拿起了手机，当然，不是打给何昱，而是打给廖修，何昱怎么训自已的，他就要怎么训回廖修来。
    要不然，这一口闷气，在心中很难受。
    ……
    ……
    何昱从方强办公室离开，大大方方的，反正他也想通了。
    要是碰上灭顶之灾的玩家，他立刻会说降难度，满足一切要求。
    他不跑了。
    “光刻机…”何昱想通之后，大大方方。
    思索着接下来的研究。

第四百六十一章 改变芯片供应链
    从方强那里出来，方强找上廖修，何昱是不知道了。
    何昱亦是放弃治疗了一样，大大方方的回到了研究大楼。
    许多学生看到何昱出现，明显楞了一下，不过并没有上前。
    “我就是一只死熊，谁也看不见我”
    一进入研究大楼，就听到了贾无敌的喃喃自语，看着像极了雕塑的机械巨熊，何昱的面色流露出一丝无语。
    “老大，你可算回来了，我看了你在宿舍里的视频，原来你是为我吸引火力的啊。”贾无敌听到了何昱的声音，瞬间激动了起来。
    语气中带着一丝异样，仿佛自已误解了何昱。
    贾无敌的话，却是让何昱嘴角有些抽动，默默的走到了沙发上，坐了下来，眯了起来。
    “别打扰我”
    不得不说，这几天，他是真的累了。
    从心里到身体的累，现在他只想好好的睡一觉，谁来都不管用。
    何昱眯着眼睡，大约一个小时之后，睁开了双眼，休息了一下之后，他这才轻轻的呼了一口气。
    鼓起了勇气，打开了网络上的新闻，看着灭顶之灾一大堆原谅他的言语，让他的目光有些意外。
    好像灭顶之灾的事情告于段落了。
    “贾无敌，别再给我整有的没的了，要是我被灭顶之灾的玩家打死，你也好不到哪里去。”何昱嘀咕了一句。
    贾无敌也是听到之后，立刻点头应是。
    “肯定的，我这才发现，玩家这么可爱，我决定为那些玩家小可爱好好的布置一下玩家回馈大礼包，灭顶之灾成立两周年，我必须要为玩家做一点什么了”贾无敌用力的点点头，这一波把它也是吓惨了。
    “行，下午我要出去一下，你继续装死”何昱没有多说什么，贾无敌这一次也是被吓坏了。
    估计对于玩家肯定会友爱一些。
    而且下午，他联系了米淼，要去银行看一看，毕竟贷款需要他本人亲自去处理一下。
    光刻机目前而言，已经进入了收购谈判阶段，能搞光刻机的企业，绝对不便宜，毕竟，一些高端的设备，动则上亿。
    何昱简单的吃了一个贾无敌的饭，就离开了研究大楼。
    华国，燕京，会议中心，聂强军目光看着一份资料，一份关于为华集团的资料。
    封杀两字，赤裸裸的出现在他的面前，让他想起了什么，眉头紧皱。
    “封杀这些人除了封杀还会什么。”聂强军眉头微皱，并不让他紧张。
    毕竟，华国已经不是第一次面对封杀了。
    而华国的企业亦不是被第一次封杀，三年前，华兴事件，让华国上上下下许多企业与人痛定思痛。
    为华集团就是其中之一。
    没有芯片根基的华兴一被封杀就跪了，而为华集团明显吸取了前车之鉴，在最初就进行了大量的存储芯片，并开始研发自已的芯片。
    这也是为华集团看似影响不大的原因。
    而现在为了遏制华国的发展，再现封杀，而且是直接发到他这里的一封告诫函，大致的意思就是为华集团‘侵权’，当看到了这个告诫函，他想都没想的扔到了一边。
    “现在为华集团怎么样？”聂强军目光很是沉重，因为他是真正的经历了血一样的教育。
    如今的华兴被三年前的一刀，斩的半死不活，一直处于退出历史舞台的边缘。
    “暂时来说还好，为华集团存储了大量的芯片，现在转型智能一体化与汽车，并加大了芯片研发与其它一些研究的资金投入，再加上何教授力挺”李征也很气，不过，他却无能为力，只能默默把一些情况告知着聂强军。
    别说是他，哪怕就是聂强军在这一块的事情上，也很难处理。
    “以其它行业滋养芯片，为华集团可以”聂强军听了之后，赞同的点点头。
    为华集团吸取了华兴的教训，准备充分，而且没有上市，业务的变化极快，这倒是让他看到了在基础研究这一块，打破垄断的可能。
    “对了，何昱最近在干嘛。”聂强军听到了李征提到了何昱，脸上流露出一丝好奇，有些好奇着何昱最近在忙碌什么。
    “他与银行接触了一下，据传回的消息，是要大量贷款，近千亿的那种”李征清楚聂强军很关心何昱的消息，所以每次汇报前，他都会去了解一下何昱的动向。
    不过，这时，突然一个人影走了进来，把一份资料递给了聂强军，让聂强军楞了一下，急忙的打开了这一份的资料。
    当看着这一份资料后，聂强军的面色流露出强烈的震怒。
    “领导，怎么了？”李征看着聂强军的表情，流露出一丝好奇。
    “你自已看。”
    聂强军看完之后，顺手把资料递给了李征，随后低头思索了起来。
    李征接过，看了这一份资料之后，目光亦是一楞。
    “改变芯片供应链”
    李征看着资料，楞了一下之后，亦是有些咬牙切齿。
    封杀，又见封杀。
    这不是对于为华集团的封杀，亦不是像之前对于华兴一样的封杀。
    而是对于整个华国半导体行业的封杀。
    这意味着，华国半导体行业，很难再从湾电、还有着各大芯片商，找到自已应有的产能。
    “你说，何昱在贷款？而且是要贷款千亿？”聂强军敲击着桌面，这一看似公告，实则封杀整个半导体行业的声明，让他很气。
    可是再气，亦不能影响他对于事情的判断。
    他原本并没有想到何昱要贷款千亿的目的，可是当看着这一份资料出现在他的案头上，他感觉突然有些懂了何昱的目的。
    “是的，具体用途不明，何昱只说了用来投资。”李征点头，控制着自已并不是针对着聂强军的怒气。
    “联系一下银行，以科技部担保，贷给他”聂强军沉默了几秒，抬头语气带着坚决的开口说道。
    “好。”李征没有多问，而是立刻点头去处理了。
    留下了聂强军看着李征离开的背影，目光流露出坚定。
    “三年前的错，为华集团不会再犯，我同样不会再犯，打铁需要自身硬”聂强军想通了何昱要贷款的目的。
    以何昱对于为华集团的支持来看，会让何昱调集大资金的项目只有一个，那就是光刻机。
    想到了何昱要开始研究光刻机，聂强军心中亦是灼热。
    三年前，他就大力主张研究光刻机，可是进度并不如人意。
    可现在，何昱的带头进入，他相信，华国的光刻机领域，将会出现真正的质变。
    至于为何三年不见起色的光刻机研究，突然间聂强军信息爆棚。
    无他，何昱来了
    “你们搞进了一群狼，一群研究的狼”
    聂强军看向了西方，目光坚决，罕见的流露出一丝冷笑。
    在他的心中，何昱就是克服困难的名字。
    华国的‘狼群’要来了

第四百六十二章 召集回归
    “没有了兽潮，舒服啊。”
    “爽，战斗取得了阶段性的胜利，降难度”
    “降难度”
    灭顶之灾的玩家，对于灭顶之灾突然友好了起来，顿时感觉一阵阵的舒爽。
    第一次有着这么好的游戏体验。
    哪怕就是游舟没有了兽潮，当起了主角的他，感觉心情贼好。
    简直就是满面春风，他感觉自已终于要破除一集死的魔咒了。
    不过，天下没有不缝风的墙，随着何昱开始跑各大银行，这本身就是很难隐瞒的事情。
    传递出来的时候，许多灭顶之灾的玩家，就不是那么一回事了。
    哪怕就是游舟在看到了何昱跑各大银行，贷款的时候，上面的抵押贷款，清晰的写着各大的公司，其中就有着灭顶之灾。
    “他差钱么？”游舟突然想到了一个问题，那就是何昱差钱么？
    “不差。”
    许力甚至没有丝毫的犹豫说道。
    然后游舟与许力对视了一眼，目光突然仿佛明白了一些什么。
    既然何昱不差钱，那为何要把灭顶之灾抵押出去，其中的味道，瞬间让两人后背发凉。
    “找一个合理的理由甩手？”游舟瞬间感觉自已接近了真相。
    许力没有说话，亦是赞同的点点头。
    而许多的灭顶之灾的玩家，亦是认识了这样的问题，那就是何昱根本不缺钱，怎么突然之间，就想把灭顶之灾抵押出去。
    那是不是意味着，根本不想再运营灭顶之灾，要是脱离了何昱的技术支持，那灭顶之灾还是之前的灭顶之灾么。
    “要不，我们算了，别提降难度了，这可能就是他的安排”
    “我感觉也行，毕竟不换运营商，灭顶之灾永远还是灭顶之灾，要是换了运营商，那估计就要氪金了”
    “不降难度，这样蛮好。”
    许多的灭顶之灾玩家亦是与之讨论了起来。
    而讨论的结果，那就是不逼着降难度，保持目前这样其实也蛮好。
    主要运营商别换就行。
    所有的消息汇聚在逻辑鬼才贾无敌这里。
    “不降难度？那就是加难度？这些玩家真的是小可爱，棒棒的。”
    而关于灭顶之灾的言论，贾无敌当然第一时间就掌握了，面对着玩家的言论，它感觉太‘感人’了。
    真的是可爱的玩家。
    面对着这样的要求，贾无敌当然不可能无视，立刻开始删除着灭顶之灾回馈大礼包更新，转而开始调集起兽潮来。
    毕竟，提高难度的开始，永远是从兽潮开始的。
    “演戏，刚好”
    贾无敌对于灭顶之灾了如指掌，看着游舟正在与一大群人配合着，兽潮安排了起来。
    而整个灭顶之灾里的其它兽群，更是集体联动一样，开始向人群的聚集地进发。
    聂强军的猜测当然没有意外，本身何昱就是要搞光刻机。
    当突然听到了米淼打电话贷款审批下来之后，何昱也是一脸意外，默默的打开了手机，看着一则新闻，他突然想明白了一些东西。
    “还把华国当柿子来捏”何昱看着一则似是而非的声明与公告，哪能不明白其中的原由。
    他也知道聂强军肯定知道了自已的目的，这才是贷款审批下来这么快速的原因。
    “米淼，帮我去收购那些光刻机研究中心，只是在名单上面不重叠的，有多少要多少。”
    何昱看着这一则声明，心中亦是发狠，他已经决定收购可以收购的光刻机企业，把这些企业的研究资料全部吸收，缩短研究时间，花多一些的钱，他都认为是值得的。
    名单是他收集，让贾无敌整理出来的，里面的研究方向重叠的，只要一家，他虽然钱多，想利用钱去缩短时间，但是有一些重叠性质的企业，是没有必要重复收购的。
    “好的。”米淼对于何昱的决定，自然没有反驳。
    而且目前的局面，她是想让何昱冷静，可是看着何昱特别冷静的面容，话到嘴边，说不出来。
    安排好了这些之后，他拿起了手机，拔了出去。
    杭城，横县影视城。
    一个古典的建筑里面，正汇聚着一大群人，吊着威亚，拍着戏，而旁边角落的一个椅子上，坐着一个人影，正静静的看着一大群拍戏的人群，目光落在一个身形精实的男子身上。
    铃铃铃铃
    “老大”
    “冷珊，立刻回燕京，有新的研究，很紧。”
    “好。”
    冷珊没有问为什么什么研究，只是应了一声。
    挂断了电话之后，她立刻收拾了起来。
    “怎么了。”而这时杨浩的声音，出现在她的身后，与杨浩一起过来的，还有着很多耳熟能详的明星。
    “我要即刻回燕京，老大召集我们回去。”泠珊说了一句，与其它人只是点头打了一声招呼。
    “好，怎么回去。”杨浩楞了一下，并没有多说什么。
    因为他很明白，肯定是何昱碰上了什么事情。
    “开车，我走了。”冷珊从收拾到离开，很快，甚至让杨浩都没有反应过来，就离开了。
    更不要说其它人了。
    “杨浩，你女朋友干嘛的。”杨浩旁边的一位明星，有些好奇的开口。
    其实对于杨浩找一个明显是圈外人，有些不太懂。
    作为明星，肯定是找圈内人热度高，资源也多。
    “搞研究的。”
    杨浩没有多说什么，而是看着冷珊奔跑离开的方向，出了古典建筑之后，上了一辆跑车，急驰而去，眼神很是不舍。
    虽然不舍，但是何昱的事情，明显比他的儿女情长重要。
    在杭城，一个光头正在两老夫妇和两中年夫妇的注视下，翻炒着。
    “恩成色不错，有点那意思”其中一个老头，一脸赞许的点点头。
    “厨艺天赋这么好，为什么就要去搞研究呢。”中年男子遗憾的摇摇头。
    而这时，光头口袋里的手机突然响了起来，正在炒菜的他，顺手接了起来。
    “好勒，我立刻回燕京。”
    刘虎原本正在翻炒着，当接到了何昱的电话之后，立刻把锅一放，收拾着，就朝着往屋外走。
    “我导师喊我回燕京，我走了。”
    风中留存着刘虎的话，可是刘虎的人已经不见了，甚至话音刚落，就听到了汽车离开的声音。
    这让中老两对夫妇面面相觑，最终均是轻轻一叹。
    “哎，怎么就生了这么一个搞研究的后代。”
    一名老者默默的接过了炒锅，顺着刘虎的继续翻炒了起来，幽幽开口，却是没有得到回应。
    话是这么说，可是四人根本没有阻拦刘虎，其实已经认可了刘虎所做的事情。
    在川省，许凝珍静静的看着一个墓，沉默了许久。
    “老师，我回燕京了，不用担心我，现在又有一个像您一样的老师在关心着我”许凝珍跪了下去，磕了三个响头。
    没有眼前这个墓碑，就没有她站在这里，跪天跪地跪父母，亦跪再造之恩。
    说完之后，许凝珍抹了一下眼角，离开了，朝着燕京而去。
    而同样类似的地方，相隔一省，南云省远山。
    谭天松亦是看着一排墓碑。
    “兄弟们，我走了，何教授又要打仗了，不过他打的仗与我们不同，他打的是没有硝烟的战争，我虽然帮不上什么忙，但是搞后勤还是可以的，发挥一下余热，有时间我再来看你们。”
    谭天松说完，蹲下来欣慰的看了一个小男孩，欣慰的笑了。
    “走了，常联系。”谭天松起身，拍了拍一个三十岁的男子。
    “谭叔叔，我送您去机场。”
    俞凯用力的点点头，这几天，他都陪着谭天松，在谭天松看了一眼手机之后，他感觉谭天松整个状态都变了。
    没有的老友叙旧的状态，反而充满着斗志，比他还拥有着更加旺盛的斗志。
    当聂强军听到了关于何昱团队成员的回归之后，他更加的笃定着自已的猜测。
    “芯片行业的血雨腥风可能要来了。”
    聂强军喃喃自语，目光有着期待。
    因为群狼回归。

第四百六十三章 天磁汽车被针对
    “爸爸，我长大了也要当研究员。”
    明昆市机场，一大一小的人影看着一架飞机直冲云霄，小男孩的目光流露出憧憬。
    “好，爸无条件支持你。”
    三十岁的俞恺摸了摸自已儿子的头，看着一飞而起的大飞机，脸上流露出一丝笑容。
    他的眼神尽是感慨，这一次对于自已儿子的影响，可能是巨大的。
    特别是看着自已儿子眼中的灼热，这影响可能是一生的。
    “有机会我一定要去燕京拜访您”
    俞恺目送着飞机穿入了云层，消失不见，这才带着自已的儿子离开。
    外界如何，何昱不太清楚，随着几个小时之后，脱离了相亲的许杰，从川省省会同坐一架飞机回京的陆贡与许凝珍。
    亦有着冷珊与刘虎驱车从杭城到燕京。
    同样没有通知，却依然回来的天松道长。
    几个小时，全国各地，鸿蒙研究团队再一次集结在燕京。
    何昱的第一座实验室里。
    他看着一个个回来的人影，脸上流露出一丝笑容，一个电话，五湖四海，几个小时之内集结，没有任何一句怨言。
    这就是他的团队。
    召之能来，来之能战。
    “你们也知道了，我们接下来的研究只有一个，那就是光刻机，我的量子研究会停，刘虎，你的材料研究也会停，全部的重心集中在光刻机的研究上。”何昱语气很沉重，并没有说太多。
    可是跟着何昱的任何人都不是傻子。
    哪怕就是天松道长亦是明白人。
    在来天松道长离开远山的时候，就与那长眠于远山的战友说了。
    这是一场战争，不像他们一样刺刀见血，而是没有硝烟的战争。
    “明白，老大你布置任务，我们全力配合”刘虎用力的点点头，目前华国整体局势，完全就是封杀、封杀、封杀。
    切断着芯片供应链，打击着华国半导体行业。
    进一步打击了整个华国的手机行为。
    现在华国的手机行业里的几大巨头，一个个都开始自救起来，疯狂的采购着目前采购到了高端芯片，不过，这一部份在华国内部的库存，真的不多。
    “接下来，陆贡当尖刀，你是时候展现在硬件研究的实力了”何昱看着一众人目光充满着战意的眼神，没有多说。
    这是一场真正的战争，他认知到了，团队的成员自然也认识到了。
    不过，光刻机的研究，发挥最大的自然而然的就是陆贡的硬件研究。
    在觉醒了硬件研究天赋之后，这将是除了他之后的另外一个主导者。
    “没问题。”陆贡用力的点点头，肩上的责任虽重，但没有撤退可言。
    鸿蒙研究中心的安排，外界亦是引起了很大的波澜，一开始，普通的民众一时之间，还没有反应过来，全球芯片供应链调整是什么意思。
    可是随着有一些人分析了出来之后，瞬间也是急了。
    甚至芯片供应链调整，只是第一步一样。
    因为在网友刚刚反应过来的时候，天磁汽车亦是接到了几个国际的律师函。
    全是关于汽车专利的起诉。
    而且一来近乎就是好多的汽车集团全部冒泡了。
    华国远驰汽车的负责人，史密尔，亦再一次活跃了起来。
    “有没有人分析一下，天磁汽车这一次面临的是什么？靠，最近华国的企业真的是难，个个被搞。”
    天磁汽车在华国人的心中，早就已经成为民族汽车企业，过硬的用料，强大的设计，早就已经征服了他们。
    现在看着天磁汽车被这么起诉，显然被‘针对’了。
    “天磁汽车因为许多专利宁愿交违约金也不愿意提供，这不是针对天磁汽车的，而是针对天磁汽车的老板何教授的，其中的意味，胁迫灭顶集团停止支持为华集团，不是华国的企业个个被搞，而是一盘大棋”
    其中一些明眼人，结合着目前的局势，亦是看清了一些东西，为华集团搞芯片，已经刺激了对手，而现在更是开始切断着为华集团的树枝。
    这一切，让许多就很愤怒的人，更加的愤怒了。
    而天磁汽车的凌远，此时面色难看。
    天磁汽车面对着这样的‘封杀’，许多专利宁愿支付违约金，也要停止专利授权的行为，简直就是对于天磁汽车落井下石。
    “需要怎么我怎么做，我全力帮，哪怕就是放弃争夺家产。”王目在知道了这么大的事情之后，第一时间来到了凌远这里。
    语气十分的坚决，目光坚定。
    华美集团最多的就是与国内的企业争一争，哪里有与国外的企业这么刺刀见血的拼杀。
    正是因为如此，王目真的很愤怒，
    凌远听着王目的话，拍了拍王目的肩膀，眼神欣慰，能让王目说出放弃争夺家产来帮自已，那对于王目而言，是真正的愿意舍弃所有来帮自已了。
    “你帮不了，他不会退让，天磁汽车要走出困境，只得他出手研究避开这些专利，我打一个电话给他。”凌远摇摇头，王目现在能帮的真不多，不过心意到了就行。
    特别是看着陈佑与冯战，亦是第一时间来到了自已的办公室。
    “那赶紧打啊”王目催促着。
    而凌远亦是没有废话，直接拿起了一通电话，拔给了何昱。
    “研究中心搞好了没？人员安排来燕京了没有？”何昱坐镇在燕工大的研究大楼里，一项项吩咐着。
    “人员大部份已经安排好了，正在进京，已经安排了客车接送，住宿的地方也安排好了，就在燕京郊外的度假村里，不远处就是我们正在布置的大型研究中心，另外设备正在运送过来。”冷珊临时性的成为了何昱的秘书。
    毕竟，这种大型的研究调配，对于天松道长压力还是很大。
    特别是全国各地都有人员来京的安排，而天松道长也明白自已的能力不足，跟在冷珊的背后不停的学习着，打打下手。
    “你盯紧。”何昱点头。
    燕京郊外的研究中心是米淼找到，当看到了这一个研究中心之后，他就明白，其中又有着华国层面安排的便利。
    华兴原来的大型研究所。
    米淼全国各地飞，收购的公司后，与冷珊对接，一个个原本光刻机的研究员，开始被冷珊安排着进京。
    当然，其中也有着一些不来的，何昱也没有勉强，只是继续安排在当前工作。
    此时，何昱看着正在疯狂的吸收着光刻机资料的陆贡，他的目光流露出一丝精芒。
    现在整个鸿蒙研究团队已经开始连轴转，刘虎已经开始了研究光刻机可能会用上的材料。
    许杰提前研究着光刻机的定位设计，贾无敌的运算中心，更是达到了极致，开始演算着。
    许凝珍在给陆贡打着下手，整理着资料。
    反正鸿蒙团队的任何一名成员，都进入了‘战斗’状态。
    铃铃铃铃
    而这时，何昱刚刚安排完了一些任务，同样也在开始熟悉着光刻机的资料，顿时一个电话打了进来。
    说出的第一句话，就让他眉头一皱。

第四百六十四章 新发现
    “国外的一些汽车专利支付了违约金，撤消了我们的授权，如果不能解决，只能天磁汽车无法生产”
    凌远用着最精简的话，告知着何昱的情况。
    “撤消？”
    何昱双眼微微一眯，眼光寒光一现，瞬间就明白了凌远的意思，想让自已研究一些绕开专利的设计。
    “我没有时间，目前手中有研究，无法帮天磁汽车，停产等我解决了手头上的研究，或者自救”何昱也明白天磁汽车停产意味着什么。
    他没有办法，光刻机与天磁汽车而言，肯定是光刻机重要，他要做取舍。
    不过，这话听在了凌远耳中就不是那么一回事了。
    “你怎么回事，天磁汽车是你的企业，不是我的企业，你平时不管就算了，关键时刻你也不管，你有什么研究，前天还在野营，别以为我不知道。”凌远怒了，他真的看不懂何昱这人。
    天磁汽车又不是他的企业，自已操心平时的管理，何昱一点不管也就算了，可是现在生死存亡了，居然也不管，这就太过了。
    “光刻机”何昱没有说太多，他很理解凌远的心情。
    甚至对凌远有着一些愧疚，他自已也没有想到，天磁汽车会面临着这样的封杀，简直就是没脸没皮，关联性封杀。
    不过，他现在是真的没有办法，只能取舍。
    而天磁汽车就成为了那个放弃的对象。
    “我”凌远听到了何昱有些复杂的语气，也明白了什么意思，这是准备放弃天磁汽车。
    可是听到了何昱说的三个字，亦让凌远沉默了许久。
    “天磁汽车先停产自救研究专利，自救不了，你别怪我。”凌远轻叹了一声，光刻机三个字，他就知道无法再让何昱出手了。
    半导体行业涉及方方面面，而汽车与之相比只是冰山一角。
    如今芯片被封杀，全球供应链调整，其根本原因就是因为光刻技术落后。
    “不怪，我相信你，各自登山，希望山顶相遇，灭顶集团，鸿蒙控股的可转移资金与资源，全向你倾斜”何昱语气有些惭愧，正如凌远所说，他平时不管，现在又因为他的关系，天磁汽车遭遇到了前所未有的困境。
    “希望能山顶相遇吧，挂了，我先发一则声明。”
    “恩。”
    凌远与何昱在聊通透之后，简单了告别，挂断了电话，又是一叹。
    “怎么了？他不愿意帮，不应该啊？”王目看着凌远的样子，急忙的开口。
    “不是不愿意帮，而是没有时间帮，他要研究光刻机。”凌远没有什么怨言，就像当初他想振兴民族汽车工业一样。
    他不就是怀着一个赤子之心，光刻机的研究虽然难，但是又何尝不是何昱的赤子之心。
    再说了，以何昱的实力，凌远是真的很有信心的。
    “光刻机”
    王目沉默了，作为灵犀工业的老总，能源行业虽然不太涉及芯片，但是他所有供应的对象，都涉及着芯片。
    冯战与陈佑亦是明白，何昱这是准备干嘛。
    这是真正的刺刀见血的拼杀，哪怕就是放弃了天磁汽车，亦要在光刻机领域杀出一条血路出来。
    “那你准备怎么办？真停产。”王目沉默了几秒，看向了凌远。
    “停产，我相信他，如果天磁汽车倒了，能换国产高端光刻机出来，也值了，再说了，想让天磁汽车倒，没那么容易。”凌远咬牙，目光发狠，这不是针对何昱的。
    任何想让天磁汽车倒下的企业，都得先从他身上碾过去。
    王目三人听着凌远的话，沉默几秒，点点头，面色虽然没有什么变化，但是心中三人真的像凌远一样，一肚子火。
    随着凌远的决定，天磁汽车的官网，出现了一则公告，瞬间就引起了许多天磁汽车粉丝的关注。
    虽然与明星相比，差距极大，但是能买的起天磁汽车的车主，在社会上亦是中竖力量。
    张扬就是其中的汽车车主，虽然给何昱来了一波背刺之后，就沉迹了，但是在看到了天磁汽车的一则声明，却是让他心中产生了一股强烈的火焰。
    “天磁汽车从来没有经历着如今这样的困境，让我更加的清晰的认识到了一句话，落后就要挨打，一路走来，历经两载，我们从不退缩，在此，我宣布，天磁汽车停产一年，是春华秋实，洗尽铅华的王者归来，还是消失在历史之中，一年之后，天磁汽车用事实说话”
    张扬看着这一则声明，心中亦是有着一股火，同时，也有着一个疑问。
    “连他都没有办法规避掉那些专利吗？”张扬思考着，他自然是指何昱。
    甚至他细数着天磁汽车被控告的专利，还有着被断掉的专利，这让他感觉其中一些专利并不难研究。
    可不知为何
    不过，张扬的敏锐，原本就一直在观察着因为这事的动向。
    在看到了天磁汽车之后，他本能的想到了何昱，自然关注力更强了一点。
    当看着一些零零碎碎的消息，有一些学生拍着燕工大里面的一栋十层的楼热闹了起来，立刻让他目光微微一闪。
    因为在此之前，他可是何昱的研究团队，好像全部都休假了。
    可是现在看着这些研究团队，细细一数，就算不是全员回归，起码也是九成回归。
    “回来了，天磁汽车又这样的公告，不应该啊”张扬眉头微微一皱，又回头看了一眼天磁汽车的公告。
    作为之前搞过何昱的人，他对于何昱的一些企业，还有着企业老总的性格把握，很到位。
    可是看着天磁汽车的公告里透露着悲壮，这根本不像是凌远的风格。
    感观十分敏锐的张扬，亦是眉头微微一皱。
    他很明白肯定是哪里出了问题，这让他把关于何昱的消息与旗下企业的消息，全部汇总了起来。
    还真的让他发现了不太一样的东西。
    “鸿蒙控股米淼几天飞了全国各地？鸿蒙控股还租下了一个度假村？而且是长租？旁边是一个大型研究所”
    张扬把已知的一切慢慢串连了起来，让他感觉这背后真的隐藏着什么东西。
    而当他开始研究着米淼的行程之后，他突然发现了一个事情，所有的矛头都指向了一个方向。

第四百六十五章 放弃天磁汽车，也要搞
    “芯片研究中心”
    张扬的渠道还是很足的，大约也就十分钟左右，就查到了关于度假村旁边的研究中心用途。
    这让他的目光微微一闪，随着更是找到了鸿蒙收购的诸多公司。
    他慢慢的目光灼热了起来。
    “他要研究芯片？”
    张扬突然想到了一个可能，不过立刻否定了，因为就以他的了解来看，何昱不太可能研究芯片。
    可不是研究芯片，是研究什么？
    张扬心中嘀咕着，可是慢慢的他突然想到了一个可能，让他整个人打了一个激灵，立刻再一次在电脑之中，开始查询着之前找过的资料来。
    随着一家家的公司，出现在他的眼前，他突然发现了一个共同点。
    “他是想研究光刻机卧槽，卧槽，卧槽”张扬感觉自已发现了一个真相，那就是鸿蒙控股租下了一个度假酒店。
    又收购了许多公司的原因。
    那就是可能是光刻机。
    因为旁边的前身，就是一个光刻机的研究中心，再加是鸿蒙控股收购公司，明显有着很深的倾向。
    这一个想法在他脑海出现之后，深深的缭绕着。
    甚至他以极快的速度，打出了一份关于自已的猜测，群发给了媒体。
    虽然肯定是独家挣钱，但是在何昱的新闻上，他真的不愿意挣钱。
    “国人无一旁观者，国虽小而必兴，国人尽为旁观者，国虽大而必亡。“
    他看着何昱的一张照片，随后，那背影，让他脑海中突然出现了一句话。
    张扬做完了一切之后，安静的看着，他已经很肯定何昱肯定就是研究光刻机了。
    亦是能感受到何昱的豪气。
    山不过来，那‘他’就过去。
    “话说，按何院士的研究实力，应该不至于要停产一年吧，天磁汽车这样了，都不出来管一下？”
    “对哦，何院士呢，怎么一点声音都没有。”
    “刚刚看到最新的一则新闻，我去，何院士在搞大事”
    网络上亦是有着很多的讨论，不过，随着一则新闻的出现，瞬间让整个关注着天磁汽车的圈子，产生了转移。
    毕竟，张扬的一则发给新闻媒体，新闻媒体也是转发的很快，毕竟根本不需要修缮，甚至拿过来，直接就能用。
    在收到了之后，看着里面的种种分析，每个媒体的主编都不傻，近乎第一时间把新闻发了出去。
    许多人看着这一则新闻，亦是有些失神。
    他们想过何昱会站出来帮着天磁汽车解决问题，可是完全没有想到，何昱现在所做的事情，简直就是超出了他们的想象。
    光刻机
    刚刚从燕京回到魔都的游舟与许力，亦是看到了这一则新闻，目光亦是十分的沉默。
    “天磁汽车面临着成立以为最大困境，原本我相信以何院士的实力，花上时间，肯定可以规避专利继续生产，可是却得到了天磁汽车停产一年的消息，甚至天磁汽车公告里的意思，一年只是起步。”
    “这就让我产生了好奇，默默的调查了一下，而事实也正如我猜测的一样，何院士不是没有实力去研究，而是他现在有着更大的一项研究，宁愿放弃市值千亿的天磁汽车，亦要启动的一个研究项目，那就是被称之为工业明珠的光刻机。”
    一则新闻传播极广，让游舟与许力对视着。
    “放弃天磁汽车”游舟脸上有些震撼的摇摇头。
    天磁汽车的市值，是真正的已经超过了千亿，甚至朝着两千亿进发，可是现在看着种种的证据表明，何昱这是准备放弃天磁汽车，专心研究光刻机。
    简直就是壮士断腕。
    千亿级的产业，而且还在飞速发展的产业。
    说放弃就放弃，换作他们真的做不到，或许这就是他与何昱之间的差距。
    “我准备再买几辆天磁汽车，哪怕没货，我愿意等。”许力亦是沉默了许久，沉吟了一下，抬头看向了游舟。
    “一起。”
    游舟楞了一下，点点头。
    深城，为华集团总部，任先席亦是看着这一则新闻，脸上流露出一丝强烈的不敢相信。
    可当看着这一则新闻出现，结合着他的了解来看，却由不得他不信。
    “放弃天磁汽车”任先席目光流露出一丝震撼，千亿级的企业说放弃就放弃，哪怕就是他自已，亦是明白这得多大的魄力。
    这种魄力让他缓缓闭目，思考起来。
    杨守林同样也明白，在知道了这个消息之后，第一时间来找任先席。
    看着任先席闭目思索着，没有过多的打扰，可是当任先席的一句话，却是让杨守林顿时急了。
    “把我们关于芯片研究的资料，全发给他。”任先席沉默了许久，有震撼于何昱放弃天磁汽车的魄力。
    不过，更多的是思索着为华集团的应对。
    “全部？任总，这”杨守林坐不住了，为华集团的芯片研究可谓是投入极大。
    “我们现在除了国内，还能找到芯片生产吗？既然不能，提供给他推进关于光刻机的研究，让华国拥有着世界前沿的光刻机，值得。”任先席仿佛明白杨守林的激动。
    轻轻的伸手压了压，示意着杨守林别这么激动。
    而听着任先席的话，杨守林坐了下来，沉吟着。
    他知道任先席其实也在赌，赌自已交给何昱的资料不会外泄。
    更是赌着何昱的未来。
    让他们的芯片制造，可以摆脱高精尖的国外光刻技术。
    杨守林没有想太久，最后轻轻的点点头，因为现在的一切，对于为华集团太难了。
    没有了芯片，为华集团的任何业务，就是巧妇无米之炊。
    同样的情况，其实发生在很多的地方，哪怕就是同在深城的dgi无人机全球总部，汪涛看着何昱放弃天磁汽车的选择，亦是有些震撼。
    他第一时间做了任先席一样的选择。
    “把我们正在研究的镜头资料，找一个渠道发一份给何院士。”
    在沉吟了一下之后，立刻把罗志喊来了商量一下。
    他们现在虽然是采用国外的镜头，但是作为一个技术起家的公司，早早的就开始研究着自已的镜头技术。
    现在虽然没有什么自用，但有这一份资料，相信可以缩短光刻机的一些研究时间。
    汪涛太明白了，平时都不太可能卖他们的高精尖的镜头，现在更不可能卖给何昱了。
    无它，技术封锁。

第四百六十六章 各自登山，山顶见
    华国许多的企业群起而动，而坐车前往燕京的一辆辆大巴上的研究员，消息虽然得到的慢了一些，但是亦是看到了这些相关信息。
    “我们是被何昱收购了？研究光刻机？”
    其中一个坐在大巴里的研究员，看到了一则消息之后，突然楞了一下。
    “不只，还有着许多其它研究光刻技术的企业，我在看到了这新闻之后，就找一些同行朋友聊了一下，许多人同时进京，起码几千人”
    “这是准备整合华国的光刻机产业，攻竖研究”
    “原本我还以为封杀是灾，可是没有想到把何院士逼进来了，我感觉”
    车内的许多人聊着，而最后一人提出来之后，虽然没有说下去，但是许多人都明白，这其中的意思。
    因为他们都感觉华国的光刻机领域要站起来了。
    同样的事情，发生在许多的客车上。
    网络上，许多人得知何昱真正的打算，一个个目瞪口呆。
    随后，网络炸锅了。
    “我希望能看到春华秋实，洗尽铅华的天磁汽车王者归来，别倒啊，我还要买天磁汽车”
    “天磁汽车挺住，此生会再见，山水相隔亦相逢。”
    “许多有钱人，直接定了好几辆车，交付全写的是时间停产一年之后”
    网络上对于天磁汽车很多人都很同情，甚至游舟与许力的行为，得到了很多有钱人的效仿。
    目的只有一个，那就是天磁汽车挺住。
    赣城，天磁汽车总部。
    凌远也是没有想到，天磁汽车的停产影响，远远比自已所想的要大，情况亦是比自已所想的要槽。
    有一些管理层开始自谋出路，提出了离职，凌远面对着这些临阵脱逃的人，大手一挥同意着这样的离职申请。
    可是大手一挥是爽快，诺大天磁汽车的管理压力，压向了凌远与一些留下的管理层。
    甚至员工亦是走了很多，面对着这些离开的员工，他亦是发了一笔遣散费，原本员工主动辞职是可以不发的。
    不过，凌远还是发了，买卖不成，仁义在。
    “员工的情绪怎么样？”凌远转头看向了留下来的管理层，还有着辅助着自已的陈佑，以及天磁汽车与灵犀能源兼顾的王目。
    陈佑没有说话，而是默默的把手中的一份文件递给了凌远。
    凌远接过，认真的翻看了起来，沉默了。
    因为他看到了是一份份降薪申请，要求把自己的工资降低到赣城的最低工资标准。
    虽然现在赣城在跃进，但是很多的证策并没有调整。
    赣城目前的最低工资多少钱？两千还是一千八。
    凌远认真的想了一下。
    这一份份申请单，他感觉更加的沉重，有着机械生产总工的申请，亦有着一个个研究员的申请，韩志高赫然在列，还有着眼前家境极好的陈佑，同样要求降低到赣城最低工资标准。
    凌远看着这些申请，心中有些沉重，实在不知道说些什么。
    想着那些离开的人，一个个形成了鲜明的对比。
    人生就是这样，有的人就是这样，会选择在巅峰时来到，亦有人会选择低谷时的坚守。
    赣城的韩强，亦是第一时间把廖志叫到了赣城。
    因为天磁汽车可是赣城的支柱型产业，面对着这么大的变化，哪里能坐的住。
    碰头的目的，只有一个，那就是帮助天磁汽车渡过难关。
    “那就这么定了，三年免税，分三个批次给天磁汽车百亿无息贷款，赣城银行、赣城、犹江县还有其它的十七县共同完成这百亿无息贷款，其它的十七县，我会一个个去谈”
    “好。”
    廖志与韩强的一番商讨，确定了最终的支持方案。
    安排好这些之后，韩强立刻一个个打电话给各个县。
    赣城因为有天磁汽车而崛起，有灭顶集团而跃进。
    韩强不希望赣城没有人情味，变成一个卸磨杀驴的城市。
    天磁汽车，他要保，尽自己最大可能去保。
    燕工大，研究大楼，何昱亦是看着一些集团发给自已的资料，目光有些楞神。
    光刻机，里面涉及的技术太多了。
    如果一一去研究，估计没有几年，根本研究不出什么成果来。
    这亦是何昱走了捷径，收购的目的，就是为了吸纳一些技术。
    “这些资料”何昱看着为华集团发过来的芯片资料，还有没有什么接触的dgi，也发过来一份镜头资料。
    让他有些楞楞出神，随后流露出一丝笑容。
    “人生路，不孤单。”何昱倒是有一种与为华集团，还有着dgi发过来的资料，又抬头看了一眼忙碌的团队，有些感慨的开口。
    人生有着很多的选择，为利追逐，为梦想奋斗，都是选择。
    利，他一个人花不了那么多。
    一顿饱饭，心血来潮时的大餐，这对于他来说，足以。
    梦想，他从来没有停止过，亦不会停止，有生之年，只要还能研究，他不会放弃研究。
    人生的选择很多，也有着很多不冲突，哪怕贷款千亿亦不后悔。
    哪怕天磁汽车面临着破产，他亦不会后悔。
    因为心中总有那一片纯净的土地与人，需要守护。
    而为华集团与dgi无人机集团的资料，还有团队成员，亦是让何昱感觉这一条路并不孤单。
    “准备一下，明天我们全员搬进度假村，开始启动光刻机项目，跟亲人与爱人告别一下，这将是长期工作。”
    何昱不想再拖，拍了拍手，打断了正在忙碌的众人。
    “好勒。”
    许杰、陆贡、刘虎、冷珊，还有着许凝珍等人，一个个目光流露出兴奋，因为所有人等这一天很久了。
    他们从来不会因为困难而退缩，亦不会因为封杀而止步。
    现在所有人知道，向着一座高不可攀的山峰超越的轮盘已经开始了。
    何昱说完，看着一众充满着战意的团队成员，笑了笑，拿起了手机，给温沫橙发了一个消息。
    因为在之前，他就与温沫橙碰过了。
    “我明天就进研究所了。”
    “伟哥的事情你别操心，有我，你安心研究，我会处理好的。”
    “恩。”
    何昱看着温沫橙的回复，脸上不自觉的流露出微笑，抬头看向了西方，眼神充满着战意。
    这一次，他没有一个对手，因为他的对手只有着一个方向，那就是西方。
    他心中亦只有着一个目标，那就是华国不能没有自已的尖端光刻机。
    “山顶见”
    何昱罕见的发了一则微搏，登山之路虽艰，可亦不能阻止他踏步而行。
    ‘山顶’就是他的目标。
    登上了山顶之后，才是超越自我，与自身较劲的开始。
    而何昱的微搏本身就是关注的中心，许多的人更是关注了何昱的微搏，在发出之后，任先席就看到了。
    “山顶见。”任先席立刻在微搏应了一句。
    “山顶见。”凌远在经历着一番‘降薪’的心路磨练，看着何昱的微搏，亦是豪情万丈，前方道阻且长，可好在有光。
    那些降薪的员工，不就是他的第一束光芒。
    能行，一定要行。
    凌远目光坚定，喃喃自语，因为他不想让那些降薪留下的人失望，他要度过难关，把失去的全部加倍的补偿还给这些降薪留下的人。
    不过，凌远与任先席的画风，却是被汪涛打破了。
    “dgi就不爬山了，我们在山顶等你们。”
    “好。”
    一句话让何昱笑了，回了一句，这素未谋面的dgi集团掌权人，倒是一个有意思的人。
    而网络上，网友也是看到了何昱与任先席、凌远，还有着汪涛的互动，亦是加入了进来。
    “期待你们的山顶相遇。”
    “期待你们的山顶相遇。”
    网友没有说太多，近乎是同一步话。
    dgi，全球无人机领域百分之八十的市场份额。
    而何昱，华国最为顶尖的科学家，拥有着华国顶尖的研究团队，拿着千亿资金，整合了光刻机资源，他们有理由相信何昱。
    为华集团，成立三十三载，可谓是风风雨雨，韧性十足，更是杀伐果断。
    说真的，网友真的期待着三家企业，在山顶相遇的那一刻。
    而这一切，许许多多的企业家看着。
    “这或许就是小目所说的格局吧。”王光第一次没有称呼自已的儿子全名，亦是感慨着。
    讲真的，现在他已经对于首富宝座没有那么多的念想了。
    哪怕就是坐上了首富，可在他心中，亦有着一个人在他之上，那就是何昱。
    何昱说放弃天磁汽车就放弃天磁汽车，这一点，王光自认做不到。
    而且何昱所做的事情，让他更加的思索起人生来，来到这世间，到底是为了什么？
    可这显然不是短时间会有答案的。
    同样思索的还有着深城的马总，他此时对于商业，亦是产生了一些变化。
    “山顶见．．．”
    而知道自已来燕京目的，客车上的研究员，亦是看着这些的互动，心中流露出灼热。
    最终化成了三个字。
    各自登山，山顶见。

第四百六十七章 井威与钟哲退赛
    “何教授，我们不要工资，只想帮着打打下手，带上我们吧。”
    “对，不要工资，我们都已经毕业了，要去实习，要不，就让我们跟着你们去实习吧。”
    燕工大里面，在得知了何昱的打算之后，亦是许多的学生前往的研究大楼，一个个目光灼热的看着研究大楼里人头涌动。
    他们也想成为登山者，各自登山，山顶相遇。
    这是一个研究者最想要做的事情。
    而研究大楼内，何昱透过着单面的玻璃看着外界许多静静站在太阳下的学生，已经有着不少学生汗流不止，可是目光依然紧紧的锁定着研究大楼。
    “何昱，这些学生可不是我安排了，而是自发的。”方强与陈建国面对着这么大的事情，自然第一时间来到了何昱这里。
    当看着外面的学生群汇聚越来越多，他解释了一下。
    何昱并没有第一时间回应，而是看着这些学生，他突然想到了一个问题。
    那就是钟哲与井威，按之前刘虎与许凝珍给出来的报告，这两个学生的能力还是有的，也是他准备收为研究生的两个人。
    何昱沉吟了一下，慢慢有了决定。
    “把他们都带上吧。”何昱看着外面的学生，想了一下点点头。
    “把他们全带上？”方强楞了楞，有些没有搞明白何昱话中的意思，不由的再一次问了一句。
    “带上吧，不多这百来个。”何昱几千名研究员都拉进京了，哪里还差这一百人左右。
    说着，他转头看向了许杰与刘虎。
    “通知钟哲与井威，让他们收拾一下，尽快到燕京天玉研究中心报到。”何昱想到了自已两个预定的研究生，他亦是让许杰与刘虎去联系一下。
    许杰当时与钟哲共事过一段时间，而刘虎与井威也差不多。
    “我们这就联系。”
    许杰与刘虎点点头，应了一声。
    方强与陈建国亦是对视了一眼，目光落在了外面一百名左右的学生身上，这些心怀热血的学生是来对了。
    跟着何昱研究了这么一个项目，估计可以让很多人的履历丰富许多，更不要说，何昱要是成功，回来之后，肯定可以平步青云。
    燕京电视台，至强大脑节目组，刚刚结束录制。
    何昱的一则微搏对于许多人的影响远远不只于此。
    “山顶见”
    此时，钟哲刚刚结束了至强大脑的一场录制，有些疲惫的下来，可是拿着手机，看到了这一则消息之后，亦是沉默不语。
    在沉默了许久之后，脸上流露出一丝想法。
    “有什么想法”这时井威走了过来，捅了捅钟哲。
    而井威与钟哲碰到了一起，亦是立刻的引起了许多至强大脑的选手注意。
    现在他们早就已经经历了好次的比拼，对于所谓的三校争霸战的队长，有着十分清晰的认识。
    哪怕就是骄傲的杨宁，亦是懂什么叫三校争霸战，这是燕大与华清最为精英的学生才能加入的地方，而队长之位，更是其中的佼佼者。
    至于燕工大，杨宁亦是认识到了在机械领域的强绝实力。
    钟哲在许多的项目上，对手只有一个，那就是井威。
    现在两人碰到了一起，自然吸引着所有至强大脑参赛选手的目光，杨宁想了想，走了过去，而摄像机亦是走了过来，准备纪录一下花絮。
    不过，近乎同时，两人的手机，突然的响了起来。
    “杰哥。”
    “虎哥。”
    两人接到了电话之后，对视了一眼，眼神中流露出一丝潜隐的兴奋，猜测到了一些东西。
    “钟哲，你尽快收拾一下，我们明天去天玉研究中心，你尽快来报道。”许杰与钟哲说话，还带着一丝委婉的客气。
    可是刘虎，就简单粗暴了。
    “收拾一下，准备团战”刘虎与井威之间，就没有那么客套了。
    简简单单八个字，差一点让井威跳起来，而钟哲亦是兴奋不已，与井威差不多。
    哪怕就是两人挂断了电话之后，互相看了一眼。
    “你也是？”钟哲看着井威的表情，心中其实已经肯定了，不过，他还是想问一下井威的意见。
    “对，我们的战斗得换一个地方了。”井威脸上控制不住的笑容，目光充满着兴奋与战斗欲望的看着钟哲。
    “恩，现在就找简导去”
    “一起”
    钟哲与井威似是而非的话，反而更让杨宁好奇了，不由的跟在了两人的身后。
    摄像机自然不会错过，这可能十分精彩的花絮，亦是一直拍着。
    “退赛？”
    不过，随着钟哲与井威两人找到了简玲，在听到了两人的第一句话之后，她坐不住了。
    不只是她坐不住了，哪怕就是制片人张刚也坐不住了。
    至强大脑节目收视好不容易往回了升，一切的根源，就是钟哲与井威的强强对垒，可是现在听到两人要退赛，这让他哪里坐的住。
    “钟哲、井威，接下来没有几期了，你要是有事，以你们的实力，其实是可以请一两天假的”张刚沉默了一下，开始劝慰着两人。
    可是两人一开口，亦是让他与简玲不说话了。
    “我们要去天玉研究中心报道”钟哲与井威很果断的摇摇头。
    何昱虽然没有明确的说时间，但是有参与登山的机会，怎么能少的了他们。
    “天玉研究中心？这是哪里。”杨宁低语喃喃，他总感觉这个研究中心很熟悉。
    “是这里，光刻机的研究中心，燕工大的何教授耗资千亿整合了许多光刻机的研究所，召集研究员进京，进扎的研究中心”陈杰把自已的手机递给了杨宁。
    天玉研究中心，就是如今引起巨大反响的光刻机研究中心。
    杨宁接过来之后，面色沉默了。
    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟，天玉，是要在天山之巅相遇吗？”杨宁沉默了许久，亦是感觉到了其中的波澜壮阔。
    光刻机被称之为工业的明珠，而华国五千年文化，三千年诗韵，在她的心中，自然浮现了这样的解读。
    甚至还被摄像机记录了下来。
    “录个告别视频吧。”简玲沉默了许久，与张刚对视了一眼，没有强求。
    因为两人知道，自己不能强求两人留下。

第四百六十八章 础石必然凝聚，长城依旧屹立
    随着汪涛的感慨，井威与钟哲退赛了。
    简玲与张刚没有任何理由拦下两人。
    只是默默的让两人录制了一下告别视频，就离开了。
    关于天玉名字的解读，亦是越来越广，而井威与钟哲的退赛视频，燕京电视台以最快的速度播放了出去，告知了粉丝。
    原本起初粉丝听到了两人退赛，第一反应就是认为，至强大脑有黑幕，可是当看着这一则视频之后，所有的粉丝停下了键盘上的手，没有攻击燕京电视台。
    “前方路远，坡亦如崖，亦有人行之，础石必然凝聚，长城依然屹立，有幸得到导师征召，跟上大部队一起去爬山，在此向喜欢的粉丝说声抱歉”
    一则声明，亦是让许多的人还在感慨着何昱的山顶见，许多至强大脑的粉丝，停下了想喷燕京节目组的冲动，转而再一次敲击了起来。
    同时，还有着杨宁对于‘天玉研究中心’的理解，也随着井威与杨宁的告别视频，一起放了出来。
    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟，期待你们站到天山之巅的那一刻”
    “我是你们俩的粉丝，一直以来你们都是对手，相爱相杀，我心中其实期待着你们有一天会合作，可是没有想到这一天来的这么快，加油”
    “带着我们这些因为你们而看至强大脑的观众粉丝，加油，你们是最棒的。”
    许多的粉丝没有挽留，因为这根本不需要挽留。
    就像井威与钟哲两人发出的视频一样。
    前方路远，坡亦如崖，亦有人行之，础石必然凝聚，长城依然屹立。
    有些事总要有人去做，他们没有这方面的能力，可井威与钟哲拥有着这样的能力，粉丝只能祝福。
    “这两人倒是蛮有文采的”何昱原本想着两人参加至强大脑，应该没有那么快报道，可是没有想到，这两人居然这么果断，第一时间退赛了。
    特别是看着两人录制的视频，亦是赞许的点点头。
    “那是当然，要知道井威可是写檄文的一把好手，这肯定是出自他的手笔”刘虎看着这一份的檄文，脸上流露出一丝怀念。
    可是这一丝怀念刚刚流露出来，何昱的一句话，瞬间就让打了一个激灵。
    “檄文恩”何昱眼神危险的看着刘虎，脸上流露出一线深意。
    “那个，导师，我突然想起还有一项研究没搞完”刘虎抹了一下自已的光头，全是冷汗。
    而何昱没有说话，只是默默的看着刘虎离开。
    “井威，祝你好运。”刘虎离开之后，悄悄的看了一眼何昱，立刻为井威比了一个十字。
    以何昱的聪明，他哪能不知道，瞬间想到了当时让整个燕大热血沸腾，让燕大全校包围何昱的战斗檄文是井威写的。
    不过，他现在只是能井威祈祷了。
    何昱目光危险的看了一眼刘虎，摇摇头，准备着一些材料。
    开始装入客车，准备明天出发。
    第二天一早，何昱早早的起来，其它成员亦如此，而整个燕工大的学生，均是起的很早。
    人群中，有着何昱的室友周文三人。
    亦有着古蔓在人群中。
    只是目送着何昱的离开。
    “何教授，加油”
    “加油。”
    “前方路远，坡亦如崖，尔等之前行，础石必然凝聚，长城依旧屹立。”
    何昱带着鸿蒙研究团队，在方强与陈建国，还有着燕工大所有学生的目送下，离开了燕工大。
    他的面色十分的严肃，他已经不是第一次体验这样的感觉了，当初龙五火箭，应急调集，他从燕京出发已经体验过，而那件事情回京，亦是燕工大全体师生欢迎。
    一次送别，一次回归。
    如今，他虽然不是出远门，但亦是一次迎难而上。
    聂秀带着华国电视总台跟拍着。
    而努纳拉，亦是远远的看着车队从燕工大出来，警车开道，朝着燕京郊外急驰而去。
    “这”努纳拉来华的朋友，看着眼前的一幕，震撼了。
    “没有见过吧。”努纳拉是领着朋友过来的，听到了自已朋友的喃喃自语，他转头看向了自已朋友。
    努纳拉的朋友摇摇头，这样让人震撼的一幕，他亦只有在抗议的时候见过。
    哪里见过，这么为其送行的。
    “五千年前，炎黄与埃及人一样面对洪水，现在华国在世界中心，埃及在世界哪一个位置。”
    “两千年前，华夏帝国和罗马人一样四处征战，现在罗马帝国呢。”
    “甚至几十年前，华国一度陷入了最黑暗的一刻。”
    “可短短几十年间，华国却可以与最强的对手一较长短”
    “华国它是一个文明，亦是一个民族，你不能只用国家去看待它，那是对华国的侮辱”
    努纳拉在华国呆久了，感受到了许多，学习着华国文化，分析着华国的崛起，可这一切，在他看来都是不可复制的。
    五千年前与炎黄一较长短的埃及人在哪，全球排名早已不见踪影。
    两千年前，罗马帝国早已经分裂不见，消失在历史长河。
    几十年间，华国从最黑暗的时间慢慢脱离，成就是如今。
    罗马帝国、压力山大帝国、拜占庭帝国、奥斯曼帝国等，在各个时代强悍无比，都曾改写过人类历史，然而基本都是昙花一现，后世无痕。
    而华国呢，虽然历经波折，但是华国依然站在世界中心。
    在他看来，华国就是一个文明伪装的国家，在世界棋盘上对弈，可是对手已经换了好几轮了，而华国只用了几十年的时间，再一次回到了世界棋盘上。
    为何西方帝国都昙花一现，而华国却能不断复兴。
    在努纳拉看来华国人骨子里有着一股民族意志，让华国人不断前行。
    努纳拉的朋友抬头看着眼前的一幕，他眼神全是震撼，车流滚滚，人头涌动，一个个没有说。话，只是目送着车队离开。
    努纳拉的朋友震撼中带着羡慕，
    这样的民族，为何不是他所属的民族。
    如此国家，太可怕了。
    努纳拉的朋友心头震撼的嘀咕着，同样目送着车队离开。
    天磁汽车受难，疯狂的预定着天磁汽车，交付日期，无限。
    亦可以像眼前一样，护送着一个车队出来。
    原因只是受到了制裁，而这一项研究，可以破局。
    一切的一切，简直就是在刷新着他的三观。
    关注何昱的其它人，哪怕没有在现场，亦是第一时间知道了何昱的消息。
    深城，为华集团，任先席眼神流露出一丝期待。
    就像天磁汽车一样，他期待着何昱的王者归来。
    而dgi全球总部，汪涛同样有着期待。
    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟，天山之巅相遇，教授就是教授，取个名字，随手就是诗意，础石必然凝聚，长城依旧屹立，以茶代酒，祝君成功。”
    深城dgi总部的汪涛，看着一则新闻出来，眼神流露出期待，手持着一杯水，遥遥朝着北方敬了一下。
    如果能在山巅相遇，那世界将会为那一伙登山者而震撼。
    这如何让他不期待。

第四百六十九章 进驻
    燕京，科技部。
    聂强军在何昱要研究光刻机的问题上，并没有出面，不过，没有出面，不代表不关心。
    “领导，天玉研究中心今天正式启用，住在度假村的研究员，也将入驻，可能会有一个仪式，华国电视总台有直播。”李征拿着一份材料递给了聂强军签字。
    亦是很明白聂强军关心着什么，看似随意的开口说了一句。
    “恩。”
    聂强军点头，看了一眼手头上的资料，顺手签了一个字。
    看着李征退出了办公室，聂强军的脸上亦是微微一笑，李征还是很懂事的。
    毕竟，在何昱研究光刻机的问题上，暗地里支持不少，可他不好明面支持。
    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟，天玉。。。。”聂强军眼神中流露出强烈的期待。
    因为他对于何昱有着十足的信心，哪怕前方路远，坡亦如崖。
    可他相信，何昱能研究工业础石，会让长城站立世界之巅。
    光刻机是独大领域。
    看着asl就知道，光刻机技术，随着研究出来，远远的拉开着第二名，只有着自己站在山头。
    而聂强军与何昱接触这么久了，他怎么可能不知道，何昱所谓的山顶见，其实就是要让华国的光刻机技术，成就世界第一。
    山顶的空气清晰，可也稀薄，只能容纳一个企业站在上面。
    何昱要做的事情，聂强军如何不期待。
    “真期待那一天。”聂强军看向了燕京郊外，天玉研究中心的方向，喃喃自语着。
    而何昱，出门之后，整个客车上，并没有太多的声音，因为从燕工大出来，对于很多的心境都有所影响。
    离开了燕京，第一时间去了度假山庄，米淼早早的就等在那里了，更有着一个团队在此。
    “房间都安排好了，直接入住就行。”米淼看着何昱的到来，第一时间让人拿出了一份文件，递给了何昱，又分发给了众人。
    何昱看着手中的入住通知，有着名字与房号，轻轻的点点头。
    米淼的做事，很有企业的风格，细腻又考虑周道，还很有用户体验。
    “把东西放一下，进驻天玉研究中心。”何昱扫视了一眼度假村，风景秀丽，山林与建筑结合的很好，还有着一个很大的高尔夫球场。
    不过，这些都不是他关心的重要，他选择这个度假村的原因，只有一个，那就是距离天玉研究中心很近，开车只有着十分钟的路程。
    虽然也可以找到更便宜的住所，但是这样的环境，再加上路途距离，时间亦是成本，在金钱与时间上，他毫不犹豫的放弃了金钱成本。
    选择了这个让人更加舒心的住宿环境。
    对于何昱的选择，米淼并不意外，点点头。
    而何昱经过了简单的休整之后，立刻带队朝着天玉研究中心而去。
    其实何昱的到来，早就吸引着许多人的关注，在看到了何昱来了之后，许多人的目光亦是亮了一下。
    “终于见到真人了，跟着何院士研究”凤悠悠看着何昱的出现，目光瞬间流露出一丝灼热。
    作为一名年轻的研究员，她怎么可能不知道何昱。
    甚至对于何昱的事迹简直了如指掌，无疑何昱就是研究员中的超级巨星。
    不过，正当她准备等何昱先去度假村的房间里放一下东西，然后等何昱出来再出来要签名。
    可是何昱根本没有进度假酒店，而是与其它人坐上了车，再一次离开了度假村，让她楞了一下。
    而当她疑惑的时候，立刻收到了研究主管的消息。
    “何院士今天进驻天玉，我们也今天进驻，收拾东西，十分钟之后，大巴集结。”
    凤悠悠楞了一下，立刻回房开始收拾东西。
    简单的收拾了一下，就上了大巴，天玉研究中心，其实就是一个老的研究中心。
    只是闲置了不少时间，据她的了解，已经有好几年了。
    而其原因就是因为华兴受到的重创，股票腰斩，人员流失。
    “这一次不会了。”
    凤悠悠喃喃自语，华兴的衰败，她很清楚，可是现在，她对于的情况与几年前不同了。
    失败的感觉华国已经有企业体验过的，哪怕就是为华集团亦是吸取了华兴的教训，走的更远，目前虽然没有看到反攻的希望，但却是躲过了好几次的围剿。
    天玉研究中心，在燕京西面的郊外，占地面积极大，并不是在大路边，而是单独开拓了一条车道，接驳天玉研究中心的门口。
    凤悠悠不是第一次来，昨天她就来参观了一下，即将工人的地方，而这一次来了之后，她亦是发现了不太一样的地方。
    因为在天玉研究中心的大门两侧，各多了四个大字。
    让凤悠悠看着楞楞出神。
    “这些字”
    “何院士刚写上去的，他说不搞什么仪式了，直接开工，我们的研究任务下来了，光刻定焦”
    研究主管显然收到了一些消息，听到了凤悠悠的喃喃自语之后，对大家解释了一下，走下了客车，看着天玉研究中心两侧的大字。
    他心中亦是燃起了一丝责任感。
    “万般皆苦，唯有自渡。”
    凤悠悠拎着一个小包，下车，当看着大门上，新出现的八个大字，亦是让她有些失神。
    跟在了研究主管的身后，随着客车越来越多，浩浩荡荡几千人，分成了十几个队伍，开始往天玉研究中心里面走去。
    虽然没有进驻仪式，亦没有说些激励的话，但是门口何昱所写的八个大字，更是让汇聚起来的研究者，心中燃起了强烈的热血。
    是啊，万般皆苦，唯有自渡。
    有的是真苦，有的只是想让他们苦，而能让成就自已的，亦只有自已。
    “唯有自渡“
    许多人走进了天玉研究院，亦是明白这一次来到这里的精神内核。
    那就是自渡。
    除了他们自已，谁也不会帮他们。
    深城，关注着天玉研究院的任先席，看着这八个字，第一时间传遍了整个公司。
    为华集团也只有自渡才能有救。
    甚至任先席，也是提笔写了出来，让人挂在自已的办公室里。
    取下了之前的天道酬勤，换上了这八个大字。
    任先席做完了这一切，有些楞楞出神的看着八个大字，他感觉换了之后，整个人的精神出现了转换。
    之前只管自已努力，结果如何，顺其自然，可现在不同了，他与为华集团只能依靠自身，实现自渡，才能实现生存下来。

第四百七十章 实体名单
    “陆贡，你负责主体硬件研究，许杰与冷珊辅助。”
    “刘虎，你负责整体的材料研发。”
    何昱的入驻，虽然引起了不小的波澜，但是对于何昱本身是没有什么影响的。
    在进驻之后，立刻第一时间，开始布置任务。
    “明白。”
    陆贡与其它人用力的点点头，特别是陆贡，此时面色十分的严肃，因为这将是以他为主导的一个大的研究项目。
    要说没有压力，是不可能的。
    正如他与古蔓说的一样，他可能半年、一年之间，无法回来见她。
    因为他心中的压力真的很大，可是有压力不代表要退缩。
    这是一个关乎着华国基石的研究，是华国向着一些垄断发动冲击的第一步，在他的心中只许成功不能失败。
    一定能成，一定要成。
    陆贡目光喃喃，心中有火，眼神有光。
    看着陆贡这样，何昱也知道给陆贡的压力真的不小，不过，他亦没有办法，光刻机的研究，有着太多的技术需要突破。
    “老师，我呢，我现在能力虽然比不上哥哥姐姐，但”许凝珍看着其它都有了任务，也是有些急了。
    “许凝珍，你跟我，主要研究光刻”何昱把光刻机的主体交给了陆贡，当然不是为了当甩手掌柜，而是他有着一个更重要的事情。
    那就是激光部份
    光刻机除了综合性技术突破之外，研制技术难点主要集中在精密度问题。
    光刻的原理就像在米粒大小的面积上，雕刻纳米级大小的文字，其难度可想而知。
    何昱当然有着自已的考虑，激光技术虽然有，但是想要实现纳米级光刻，他还有着很长一段路要走。
    特别是他经过了一些尝试之后，发现了许凝珍的武器天赋，哪怕研究界限不太明显的东西，也可以享受着加成。
    激光其实也是可以当成武器的，当然，他也不知道是不是许凝珍把一切能当武器研究的，都按武器来研究，才会出现这样的研究加成。
    可不管怎么说，有研究加成，总比没有研究加成好。
    “好的。”
    许凝珍听到了何昱的话之后，目光亦是一亮。
    更加的让何昱心头确定一个想法，那就是许凝珍真的有可能是把可以用在武器上的研究，全部当成武器来研究。
    那范围就广了。
    何昱心中嘀咕了一句，这不是不好，反而是极好的，因为许凝珍的研究范围，就可以很广。
    随着何昱投入的研究，外界亦是起了不小的波澜。
    水果公司面对为华集团好像是真的放弃了手机业务一样，开始转型，转而成为了云手机服务商。
    与灭顶集团形成了完美的对接，哪怕就是水果公司的总裁都没有想到，这怎么一夜之间，对手就转换了。
    不过，转换之后的对手，帝姆-马库拉是真的疲于应付。
    全球市场还好，毕竟，灭顶集团还没有触及。
    可在华国，就不是那么一回事了，近乎就是节节败退。
    超高的存储，再加上超长的续航，以及云设计的理念，并没有影响用户的体验，反而手机本体与网络结合之下，手机的性能，真的空前的强大。
    这性能的提升近乎是跨越性的。
    最为重要的是，不只是价格原因，而且灭顶集团拥有着一个政策，一个对于水果手机杀人诛心的政策。
    只要拥有着最新水果手机，五折优惠。
    这让许多的拥有着平果手机的用户，看着两千元的机器五折就是一千元，可能随手入手一台。
    入手之后，随着性能的对比，就有着许多的最新款的水果手机，第一时间流向了二手市场。
    “灭顶集团怎么能这么做生意”帝姆-马库拉看着一项项华国的报告出现在他的案头，他眉头紧皱。
    这样的‘特殊’政策，简直就是让他跳脚，如果手机是同等价格，帝姆-马库拉根本不担心，可是灭顶集团的手机价格很亲民。
    灭顶集团很明显就是要跟自已打性能，最为重要的是，目前来看，性能好像还打不过灭顶手机。
    而且灭顶手机不贵，不可能有客户纯粹为了打折买水果手机。
    华国的生意经，他看过，不是讲究和气生财嘛？
    怎么到了他这里，碰上的灭顶集团就这么凶残。
    有什么事，可以谈嘛。
    帝姆-马库拉有些委曲的喃喃自语。
    在世界领域久了，他哪里见过这样的对手。
    完全没有想到对手会这样做。
    现在水果手机在华国是真的难。
    水果公司的难，而其它的许多巨头公司，在知道了华国内，有人整合光刻机后，大多数都是不屑的。
    不过，再不屑，技术限制还是要做的。
    镜头封锁，光焦技术封锁，反正关于原本就封锁的高端技术，封锁的更严了，甚至天玉研究院一成立，就上了实体名单，同时上名单的，还有一人，那就是何昱。
    是的，个人上了实体制裁名单。
    聂强军等人看着这一切，脸上冷冷一笑。
    之前一直就处于封锁中，可以说华国的任何一项技术，都是自已研究突破之后，才解开了所谓的封锁。
    航天技术是如此。
    许多的技术都是如此。
    从初期的一穷二白，到现在建立了全球最强大和完善的工业体系。
    经历了整整七十年的风风雨雨，从一开始的一个典型的农业国，到现在与世界一流水平接轨，，靠的从来不是别国的技术扶持，而是独立自主，是像何昱的科技工作者们的不断追赶。
    所以聂强军看着所谓的封锁，只当看一个笑话一样，扫了一眼就没有再看，与其过多的关注这些，不如把注意力放在何昱那里。
    聂强军对于这些没当一回事，一些企业更不用说了。
    甚至一些企业看着天玉研究院上了实体名单，一个个摇摇头，特别是目光落在了一个人名身上，面色有些古怪，这以个人上实体名单的，这还是首例。
    “实体名单？我个人上了？”
    消息，亦是传达到了何昱这里，听到了之后，正在整理着资料，安排着研究任务细分的何昱，亦是目光微微的呆了一下。
    打开了所谓的实体制裁名单，扫视了一眼，目光顿时古怪了起来。
    因为他的名字，与许多公司排在了一起，单独的一个名字，是那么的醒目。

第四百七十一章 个个可以当老师
    关于何昱进入实体名单，没有在聂强军这里引发波澜，可是在外界却不同了。
    特别是传到了一些灭顶之灾玩家，还有着无双粉丝团的耳中之后，更是炸了。
    “靠，太过份了，实体名单，大爷的，老子管不住口了。”
    “这么欺负我们偶像，靠”
    灭顶之灾和无双粉丝团的玩家，本身就有着很大的重叠。
    何昱在灭顶之灾上，虽然坑，但是灭顶之灾的玩家不得不承认，陪伴自已两年的灭顶之灾，早就已经成为了他们生活中的一部份。
    与朋友在游戏里吹牛，在游戏里一起面对着极高的难度。
    两者甚至有融合的迹象，哪怕就是没有融合，灭顶之灾的玩家在一致对外的问题上，显示着空前的团结。
    这把何昱一个人放在实体名单上，这就让许多人来气了。
    “这也太气人了”
    哪怕就是分配了研究任务的鸿蒙研究团队，在看到了这一则消息之后，亦是气愤不已。
    “有什么可气的，这不也是一种实力认可嘛，我感觉蛮好的。”何昱倒是无所谓的看了一眼实体名单，笑了笑，看着一脸气愤的众人，反而宽慰了起来。
    这种实体名单，他又没有不会掉一块肉。
    可能有一些人会怕因为这个实体名单，影响了自已的产业，何昱自然不会有这种顾忌。
    他早就不打算出国了，对于这些，他根本不在乎。
    所谓的实体名单，其实就是制裁名单。
    “反正好不爽啊，只能挨打。”
    冷珊嘀咕了一句，其它人也是差不多，面色愤慨。
    “别一脸气愤了，有什么必要，想拿所谓的实体名单切断华国和高端技术距离，用实际的研究超越才是我们要做的”何昱对于这样的做法，不容置否。
    这样的做法，其实已经不是第一次了。
    之前只是技术封锁，现在他看着这所谓的实体名单，里面的公司涉及五花八门。
    有物流与贸易公司，其实这一切他倒是很理解，毕竟有一些设备走官方的渠道，反而采购不回来。
    走公司反而容易一些。
    可是计算机科学、物理科学、精密光学元件、纳米技术、医药等等，甚至他还看到了自已岳父的制药企业与自已的母校，燕工大。
    这就有些耐人寻味了，何昱也是仔细的了解了一下这些名单，近乎全部都是在各个领域以研究为主的公司。
    何昱哪不明白，可能就是这些公司威胁到了对手，这才搞出了一个实体名单。
    “也对。”
    陆贡与其它人点头，一个个忙碌了起来。
    何昱看着网络上的舆论，亦是想了想，还是拿起了手机，准备发一个微搏，毕竟关心的人还是蛮多的。
    甚至他想到了自已被曝光了运营者的身份，艾特了一下燕工大，还有无双粉丝团的微搏，其它的实体名单企业，他看了看，好像一个也不认识，想想就算了。
    甚至最后特别艾特了灭顶之灾游戏，这么做的原因，自然不用多说，顺手套套交情总是好的，显示一下玩家在自己心中的地位，一举两得。
    毕竟，永远不要怀疑他的求生欲。
    燕工大，方强亦是一脸懵圈，因为他从来没有想到，自已管理的学校，居然莫名的纳入了所谓的实体名单。
    “建国，这实体名单不好处理啊，出国留学之类的对接，将会受到很大的影响。”方强面色亦是带着一些愁容，毕竟何昱不当一回事。
    燕工大不能不当一回事啊，特别是方强野心勃勃，力志把燕工大带到世界名校的行列。
    这一波打击，对他来说，简直就是天打五雷轰啊。
    “其实未必是坏事，你也要想想，为什么样会引发这样的封杀，还不是我们燕工大培养了何昱这样的大才”陈建国说着自己的爱徒，脸上十分的骄傲。
    毕竟，这可是以个人上实体名单的研究员。
    “也对。”方强转念一想，也是有些释然了，燕工大所受的待遇，其主要就是因为何昱。
    想想何昱所做之事。
    战机在何昱的手上，走到了世界前列。
    航天突破了层层封锁，把龙五送上了太空，同时送上的，还有着许多的卫星。
    现在全力支持为华集团，更是直接研究光刻机。
    如果以换出国的名额，用来比何昱的话，他打死也不换何昱，哪怕不能出国交换，那就不能交换嘛。
    “没名额就没名额了，专注自身培养，招好的老师进来。”陈建国建议着开口，出国名额，他是不会去想的，毕竟，这关乎自己最得意的学生。
    也是华国最为顶尖的科学家，如果此时他不与何昱站到一起，又什么时候与何昱站到一起。
    “好的老师不好招啊。”方强怎么不想招好的老师，可是好的老师真不是那么好招的。
    “其实，何昱团队里的那些人，个个可以当老师，哪怕就是年龄最小的许凝珍，你要是不怕她”
    陈建国的一句话，瞬间让方强猛的抬头，看向了陈建国，甚至有些懊恼的一拍自己的脑袋。
    一幅自己怎么没有想到的样子。
    而这时，陈建国的话没有说完，方强的秘书突然走了进来，面色带着一丝古怪。
    也吸引着正在交谈的陈建国与方强。
    “校长，陈院长，你们看看这个微搏，何院士刚发的。”方强的秘书面色古怪的走了进来，拿着一个手机，递给了方强。
    而陈建国凑了过去，面色顿时有些古怪，甚至脸上不自觉的流露出笑意。
    “这何昱”陈建国看着何昱发的微搏，脸上流露出一丝笑意，又无语。
    一切的原因，自然是因为何昱微搏的内容。
    “大伙别操心了，我感觉上实体名单，其实就是一种认可，有实力才能上名单燕工大，要不是最近没有时间，我都想搞一个实体名单峰会，交注一下上名单心得，让更多的企业与人上名单。”
    何昱的微搏，从来都不会按常理出牌，所以这一则微搏，把方强也看楞了，可是楞了一下之后，瞬间目光亮了起来。
    “建国，何昱既然没有时间，那我们把这个实体名单峰会搞起来怎么样。”方强语气透露着一丝兴奋。
    仿佛发现了一个十分好的东西。
    而陈建国目光亦是微微一亮。
    看着何昱艾特燕工大，两人对视了一眼，突然感觉一个增加学校影响力的机会。
    “对了，你刚说何昱最小的学生许凝珍，我怎么可能怕她，等忙完，我就安排，现在我们赶紧商讨一下峰会。”方强脸上带着笑容，因为他看到了这实体名单好的一面。
    “峰会肯定是以实体名单里的企业为主，所以，我们先要试探一下这些企业的态度。”方强微微一顿再次开口，语气十分的兴奋。
    “呃”
    陈建国想说，可刚刚开口就被方强打断了。
    看着方强脸上的兴奋，他欲言又止，想了想并没有开口，反正一会记得提醒一下方强就行了。

第四百七十二章 永不独行
    陈建国与方强的商议，十分的快，立刻达成了一个共识，甚至方强第一时间安排了燕工大搞了一则微搏上去。
    “我们也认为这是对自身实力的认可，何昱要搞峰会的话，燕工大现在开始筹备，等你登山成功之日，就是会议召开之时。”
    方强安排着燕工大的官微，发出的一则微搏，又艾特了何昱，让原本就很热的议论，更是火热了起来。
    “何院士这一波解释没有毛病，上了实体名单其实就是一种认可。”
    “不愧是何院士的母校，立刻接过了指挥棒开始筹备起实体名单峰会起来，说实话，我真的蛮期待这个峰会的科大飞飞，你也去交流上名单心得嘛。”
    “启宏网络安全，你们也可以参与一下嘛，分享一下上榜心得，让更多的企业上实体名单。”
    更有一些实体名单上的企业，被好事的网友，一个个艾特了起来。
    亦是让这一则讨论越传越广。
    同样燕京，一栋高耸的写字楼里，其中的一间高楼办公室，有一个中年男子看到了何昱进入实体名单之后，面色复杂。
    庄宏的公司就是位列实体名单，对于名单之上又添新成员，他当然要了解一下。
    不过，随着风友的艾特，看到了何昱与燕工大的微搏，目光微微一亮。
    “必须报名，等何院士带队登山成功，交流上名单心得。”庄宏看着何昱的话，倒是心中微微一动，立刻附和了起来。
    而其它的上名单企业，亦是第一时间附和着。
    “为华集团没有在名单上，想报名怎么办，不过，我们撤出了他们的市场，能破例不。”
    “dgi也没有在名单上，同样想报名，想申请一个旁听的名额。”
    不得不说，燕工大的这一则声明，简直就像是揭杆而起一样，瞬间得到了名单上企业的认可，更是一些大企业也在附和着。
    影响越来越大，而在燕工大的方强与陈建国，目光亦是越来越亮。
    这一场峰会，他们感觉已经办成了。
    能上实体名单的企业，要么就是贸易与物流这种采购性质的企业，这一块的企业，其实就是一个壳，没有交流价值。
    可其它能上实体名单的企业，个个都是拥有着核心竞争力的。
    就是启宏网安，现在其实就是华国网络的一道守门员，坚守着网络安全，正是因为如此，启宏网络才上了实体名单。
    所谓的交流上名单心得，在另外一种意义上，其实就是一种技术性质的交流。
    这对于各大企业而言，自然吸引人。
    魔都。
    游舟看着何昱随口的一句话，引发了一大群企业的拥护，让他的眼神羡慕。
    甚至在思索着，自己要是什么时候有这样的影响力就好了。
    “可惜没有参加的资格。”游舟感慨着，亦是对于这一个峰会有着极强的向往。
    峰会要是能成功举办，那将是华国科技峰会，真正的处于各个行业巅峰的那种，哪怕代表不了华国，可也能代表华国的民用科技领域的五分之一。
    这峰会的含金量可想而知。
    许力亦是同样遗憾的摇摇头，，这门槛之高，真不是一般企业能碰触的。
    看看里面的企业和人，哪一个不是华国一个行业的中流砥柱。
    天玉研究院，
    何昱倒是没有想到，自己一句玩笑话，倒是让自己的母校真的办起来了。
    “峰会？”
    不过，他摇摇头，并没有去管，如果真有这么一个峰会，他自然会参加，不过当前首要的任务，是研究出属于华国的光刻机。
    所以，何昱只是回了一下方强与陈建国，然后就带着许凝珍来到了一个研究中心。
    里面早就已经准备好了设备。
    而许凝珍一进来，双目放光。
    “激光枪，激光炮，太空天基武器”许凝珍看着这一排排的研究设备，整个人陷入了狂热中，喃喃自语着。
    而走在前面的何昱，听到了许凝珍完全控制不住的兴奋，额头也是冒着冷汗。
    武器狂魔。
    何昱脑海中只有着一个词，他是真的想不通，许凝珍看着就像文文静静的，怎么骨子里，全是对于武器的狂热，这到底是什么原因。
    他想了许久也没有想通，甚至问过许凝珍，没有得到答案，因为许凝珍自己也说不清楚。
    “开始吧，你研究激光强度这部分。”何昱对于许凝珍已经习惯了，甚至看着许凝珍一身上宽松的衣服，他都不确定这里面是不是有着一身的武器。
    反正他都已经懒得管了。
    哪管得过来，甚至许凝珍搞了一个动力滑板，他在上面都看到了武器的影子。
    许凝珍弱弱的看了一眼何昱，也明白自己刚才表现的太过了，不过，听到了何昱的话之后，如释重负，立刻开始研究了起来。
    而何昱摇摇头，看了一眼认真起来的许凝珍，他也慢慢认真了起来。
    何昱的消息慢慢的陷入了沉寂，整个天玉研究院进入了发条一般，疯狂的运作起来。
    陆贡研究着光刻机的主体，刘虎研究着所需的材料，许杰与冷珊带着一大队人马，辅助研究着，并统筹着各个研究的进度，所有汇总到陆贡那里。
    天玉研究院，就像是大门前的八个大字一样。
    万般皆苦，唯有自渡。
    不过，天玉研究院对于许多普通人而言，算是一种时效性的新闻，虽然一时引起了轰动，但却不可能一直呆在话题的中心。
    随着时间的流逝，日子一天天的过去。
    可有人会忘记，有一些人却不会忘记天玉研究院。
    像聂强军一直关注着天玉研究院，像聂秀同样关注着。
    深城的任先席、汪涛，燕京的方强与陈建国。
    各自有着各自关心的点。
    除了这些人之外，张扬也是没有忘记天玉研究院的一员，甚至此时，他就呆在天玉研究院前。
    这一次他并不是想寻找新闻，因为他在事情闹大的时候，他就反应了过来。
    自己报道，可能对于何昱来说，是一个困扰。
    如果没有他的报道，或许何昱带队的光刻机研究，并不会背负着如此大的压力。
    可面对已经发生的事情，张扬心中惭愧，想了许久，都没有想到弥补的办法。
    道歉，何昱根本不认识自己，自己也没有道歉的渠道。
    声明，张扬太清楚网络特性了，估计自己一声明，就会有很多人认为自己蹭热度，之前的他或许会蹭，可现在的他，不会。
    于是，他亦想了一个最笨的办法，作为夜猫子的他，不再追剧，而是每天凌晨一点来到这里，呆到五点。
    而做的事情，只有一个，那就是接这里的研究员回度假村。
    他接送不了所有的研究员，可能接送一个算一个。
    毕竟，他看着坐在大巴里等人的研究员，一个个疲惫不堪，靠在窗户边就睡着了，真的很心疼，也是他一直坚持每天凌晨在这里的原因。
    “我没有见过凌晨四点的太阳，可是却见过凌晨四点依然灯火通明的天玉研究院。”
    这是他最感慨的一句话。
    天玉研究院的灯光，永远是等太阳升起后，才会熄灭，随着太阳落山，又会适时亮起
    如此反复，这就是天玉研究院的常态。
    张扬每天的坚持，亦让他看到了研究员的不易。
    上百辆大巴随时待命，所有的研究员除了睡觉，第一时间扎进了这里。
    保洁二十四小时待命。
    宵夜直接从度假村里面安排过来。
    一切的一切，都是为了不让华国受制。
    张扬虽然不会研究，但他想用自己的实际行动告诉这些研究员。
    你们永不独行。
    因为在张扬的心中，这就是攀登者，就像是刚刚播放不久的电影一样。
    它不仅仅是一座山，不仅仅是一次攀登，而是归属的抉择。

第四百七十三章 天玉研究院的最高检
    张扬看着天玉的灯光，有些若有所思，毕竟，作为报道者，如果没有他的报道，天玉研究院的所有人，可能会更加的轻松写意一些。
    不用背负着这么大的压力。
    “悠悠，这里”张扬看着脸上带着疲惫走出天玉研究院的女生，急忙的招了招手。
    而凤悠悠走了出来之后，看着张扬，也是立刻走了过来。
    显然也是认识了张扬，毕竟现在天玉研究院里，哪一个不认识张扬，天天晚上凌晨呆在这里，接送大家来回。
    每天四小时，近乎是雷打不动。
    “你最近几天，好像早了很多？”张扬看着凤悠悠走近，亦是下车打开了车门，让凤悠悠坐了进去。
    “别提了，大哥大搞了一个机器人，监督着我们的工作时间，一满十二小时就被赶出来”凤悠悠有些疲惫的靠在椅子上。
    说实话，她想再研究一下，毕竟睡眠只需要八个小时就够了。
    回去加上洗漱之类的，九个小时。
    现在等于是提前了三个小时回去。
    “机器人？”张扬有些不解。
    凤悠悠却是伸手一指，张扬顺着看了过去，立刻看到了一个桶状型的机器人，脚底还有着轮子，走在停车场里，仿佛在巡视着。
    “就它了，现在天玉研究院最高纪检委”凤悠悠从窗户里看着这一个桶状的机器人，脸上也是流露出无奈。
    张扬还有些不解的时候，桶状机器人瞬间就过来了。
    “凤悠悠，工作时间十二点时零八分，请立刻回酒店，休息，下一次最早上班时间是明天下午两点。”桶状机器人用着圆桶里的眼睛，看了一眼凤悠悠之后，立刻出现了一个机械质的声音。
    让张扬目光有些呆呆的看着这个桶状的机器人。
    最让张扬意外的是，桶状机器人看向了自已后，仿佛在打量着自已。
    张扬哪里见过这样的机器人，同样上下好奇的打量着。
    凤悠悠倒是见怪不怪了。
    “小贾，话说，你又没有工资，怎么这么敬业”凤悠悠看着这个桶状的机器人，也是一脸无奈，想辩解。
    可之前的事实证明，这个机器人的辩论能力，绝对特别开发过。
    目前据她所知，没有任何一个人能说得过眼前的这个桶状机器人。
    “你怎么知道我没有工资，我告诉你，我月薪十五万，比你强多了。”桶状机器人的回应，更是让张扬惊奇了。
    张扬一幅见了鬼的表情，风悠悠与机器人的对话，简直是把他的眼睛惊呆了下来。
    “工资十五万，那你都用来干嘛了？”凤悠悠倒是一点意外都没有，因为她早就已经习惯了，反而坐在车里，靠在车窗边，与桶状的机器人闲聊了起来。
    只是对于眼前桶状机器人拥有工资持怀疑态度。
    “都用来交电费了，赶紧走，别磨磨唧唧的，要不然，记大过”
    而桶状机器人语气有了一些变化，嫌弃的语气，仿佛不想在这个话题上再聊。
    “走，这就走”凤悠悠一听记过，立刻应了一句。
    而张扬有些呆滞的看着这个桶状机器人，离开了，脸上流露出一丝古怪，他真的感觉这个桶状的机器人有些憨憨的，特别可爱，而且智能程度超乎想象。
    “你们天玉研究所的机器人就是不一样”张扬开了一会之后，这才有些古怪的开口。
    “谁说不是呢，里面一层楼有三台，天天巡逻，做后勤保障，里面的保洁大妈都说要失业了，大哥大弄的，贼牛”凤悠悠靠在椅子上，亦是回了一句。
    而张扬看着凤悠悠有些疲惫的样子，他没有再说，只是默默的开着车。
    把凤悠悠送回了度假村后，并没有第一时间开回去。
    而是手握着方向盘，回想着天玉研究院的机器人，他面色也是有些古怪。
    随后，他又想了想，拿起了自已拍摄着天玉研究院那灯火通明的照片，若有所思。
    之前，给天玉研究院的人造成了这么大的压力，他一直想弥补一下，可是现在看着这些照片，他好像亦是找到了弥补的方法。
    可是张扬却不知道，在自已离开了之后，那一个桶状的机器人目送着张扬的汽车离开。
    “这人是谁，我肯定在哪里见过？”
    也是幸好旁边无人，要不然有人听到了桶状机器人这么人性化的话，绝对会见了鬼。
    桶状机器人，自然就是贾无敌。
    此时贾无敌看着张扬离开的汽车，它总感觉在哪里见过。
    它开始在海量的数据库里开始寻找，没过几秒，瞬间就找到了一个人物对应上。
    贾无敌第一时间就传出了一种暴跳如雷的声音。
    “卧槽，这不就是背刺我与老大的那个曝光者”贾无敌咬牙切齿，看着汽车消失的方向。
    它想到了自己在陆游器里心酸游泳，想到了在山间练习爬树。
    还有在研究大楼装死的日子，一切的源头，不就是因为这个刚刚离开的车主。
    “等着，我一定要好好的收拾你”贾无敌嘀咕着，语气依然咬牙切齿，开玩笑，张扬做的事情，简直就是让它与老大血炸。
    哪怕就是逃到了深山老林里，也是被灭顶之灾的人才发现了。
    而且发过誓后，贾无敌想到了什么，轻轻一叹。
    “哎，这月工资，估计只能交电费了，不能继续‘绿’地球了”贾无敌虽然气，但是它知道不急在这一时。
    毕竟张扬的车天天会出现在这里，它可是知道的。
    而且它并没有骗凤悠悠，它的工资真的十五万，也是真的是全部用来交电费了。
    现在天玉研究院里，都有着它的身影，其中的电费消耗，可不是小数目。
    贾无敌对于电费并不心疼，因为这就是它找何昱要求的。
    按它跟何昱的说法来说，研究光刻机这么重要的事情，它怎么能不参与。
    于是第一个自费参战者出现，小贾纪检员就诞生了。
    正在贾无敌郁闷着不能继续‘绿’地球的时候，突然一个招呼，立刻让它反应了过来。
    “小贾，再见”
    “再见，下次上班时间，十一小时五十四分后。”
    “知道了，小贾纪检员。”
    而随着一个人挥了挥手，贾无敌瞬间再一次恢复了之前憨憨的样子。
    同样也是换来一句没好气的话。

第四百七十四章 被机器人打击的张扬
    张扬很苦，倒不是编写新闻上的苦，新闻他写的很快，不过，并没有第一时间发出去。
    自从知道了天玉研究院拥有着一个机器人后。
    每天凌晨过来的时候，他总能看到那个机器人在那里迎来送往。
    当然，这也不是他的苦，他苦的原因是，这天玉研究院的小贾纪检员，好像蛮‘喜欢’自已，经常有事没事的过来找他聊天。
    是的，就是过来找他聊天，不过聊天的内容，却是大学函数，物理学应用，天文知识。
    这些他哪里懂，于是乎，他仿佛看到了这个小贾纪检员那‘无辜’的眼神中，透露着强烈的鄙视。
    好像再说这么简单的问题也不懂。
    让他有一种当驼鸟的冲动。
    张扬自己也不敢相信，他被一名机器人给鄙视了，这让他真的陷入了深深的自卑。
    说出去可能不信，他真的被机器人鄙视了。
    “那个，小贾，我送研究员先回去，一会回来聊”张扬看着一个小女孩出来之后，虽然有些奇怪，但是看着熟悉的研究制服，他还是第一时间开口。
    他怕自已再留在这里，会被这个小贾打击的体无完肤。
    “你确定要送她？”贾无敌原本正在教育着张扬，当然这一切都是在无形之中进行着。
    一切的进度，它十分的满意，就像何昱说的，教育的目的达到了，亦没有损害到他人的利益，甚至在锻炼着张扬。
    毕竟，打击也是‘成长’的一种嘛。
    不过，当看着张扬要送的人之后，贾无敌的目光有些同情，仿佛佩服着张扬的勇气，并第一时间后退了一些。
    “她怎么了”张扬突然有些不解，可是他的话还没有说完，立刻又看到了天玉研究院里，急忙的出现了一个老者，穿着一身宽松的道袍。
    这人他知道，是跟在何院士身边的人。
    可是这名老道的话，却是让张扬额头冒出了许多的冷汗。
    “凝珍，你是不是又带着武器离开研究院。”
    “没有啊。”
    许凝珍有些无辜的声音，可是天松道长根本不信。
    “我不信，赶紧把东西交出来，教授说了，不让你带武器走”天松道长对于何昱的话，可是言听计从，当看着少了一些材料之后，他就第一时间追着许凝珍出来。
    “天松爷爷”
    “拿出来。”
    许凝珍还想撒娇，可是天松道长面色不变，让许凝珍无奈的叹了一口气。
    “激光爆闪弹，微型激光刺”
    “还有没有？”
    “激光定位无人机定点清除炸弹，没了，真没了”
    许凝珍苦着一个脸，她好不容易利用着一些空闲，改进了一些激光研究，研究了一些激光武器。
    可是没有想到，自已才刚刚带出来，就被抓住了。
    而张扬呆呆的看着不停从宽松衣物里面掏东西出来的许凝珍。
    突然有些懂了小贾纪检员的话，吞了吞口水，带这个女生走，是真的需要勇气。
    特别这时，从研究院里出来一个二十多岁的女生，看着这一幕，很习以为常的说了一句，更是让张扬抹了抹冷汗。
    “道长，又在收缴武器啊凝珍，要不要我带你回去。”冷珊看着天松道长与苦着脸的许凝珍，哪能不知道发生了什么。
    天松道长脸上苦笑着点点头。
    “珊姐不用了，我有滑板”许凝珍同样苦着一个脸，应了一句。
    可是她的话刚刚出来，自已的手头瞬间一轻。
    “我差点忘记了，教授说，你这滑板里安装了一个激光制导的导弹，我也得带回研究院。”天松道长一把拿过了滑板，没好气的看了一眼许凝珍。
    让许凝珍面色更加泛苦。
    许凝珍看着坚定的天松道长，最后苦哈哈的看向了冷珊。
    “珊姐，带我一程。”许凝珍无奈，滑板没了，她总不可能走路，虽然开车只有着十分钟车程，但是走起路来，可就不是十分钟了。
    原本她准备踩着隐藏着激光制导的滑板，快乐的回度假村。
    可一言难尽魔高一尺，道高一丈。
    “走吧，你跟你老师斗，太嫩了。”冷珊笑了笑，拍了拍自已的跑车车顶。
    随着许凝珍苦哈哈的上车，冷珊一踩油门朝着度假村而去。
    张扬亦是抹了一下自已的冷汗。
    “哟，道长，凝珍又被收缴了啊”
    一道习以为常的声音出现，张扬看着出现了几个人影，有着光头，亦有着一个手拿着头盔的年轻人，还有着一个看着正常。
    “现在凝珍越来越会藏了，滑板都搞成了激光制导的导弹”天松道长拿起了滑板，看着滑板的结构，脸上流露出一丝无语，要不是何昱提醒，他真的被蒙过去了。
    “习惯就好，一个人抵一个营的火力，可不是开玩笑的。”许杰微微一笑，许凝珍虽然是团宠，但是在带了武器的时候，绝对不是团宠。
    天松道长无奈的点点头。
    “你们先回去吧，我去帮教授整理一下材料。”
    “好勒，我们走了。”
    许杰与陆贡、刘虎应了一声，然后各自已上了自已的车，一辆重型的suv，一辆摩托车，还有着那光头，居然开着一个小货车。
    这让张扬的目光呆了一下。
    “这研究天团里的代步工具，没几个正常的”张扬抹着冷汗，目送着一大伙人离开。
    他感觉除了那个女生与其中的一个男生，没有一个正常的。
    体型极为庞大的suv，从外观上来看，越野性能简直爆炸。
    可是一听动静，电动的。
    而一个外观极为炫酷的摩托，同样一启动提速，毫无声音的表现，很明显也是电动的。
    更不要说，那一辆小货车了，从外观上来看就很不正常，结果一启动，还是电动的。
    张扬就特别搞不懂，按理说，跟着何昱的人，肯定不可能没钱，可为什么会有人喜欢这小货车。
    而此时，天松道长不知从哪里找了一辆小拖车，做出了他冒冷汗的动作。
    把那些收缴武器，一个个随意的放在了拖车上。
    一脸轻松写意的拉着拖车，朝着研究院里面走去。
    如果没有听到之前的对话，他真的以为天松道长，只是拉着一大堆货而已。
    “捡回了一条命”张扬惊惧的看着这个小拖车，看着上面的一些武器摇摇欲坠的样子，他额头再一次冒出了冷汗。
    深城，为华集团，晚上十点，任先席看着一大群人依然在奋斗着，面色亦是流露出一丝自豪。
    “一会晚上吃火锅吧，好久没吃了。”
    “好啊。”
    而两个临近办公桌的女生，显然关系不错，凑到了一起，正在交流。
    让走过的任先席脚步微微一顿。
    “我请你们吃另外，通知下去，整个公司的人，想吃什么，自已点，公司全力满足。”任先席看着两个女孩，也就二十四五岁，整个脸有些疲惫。
    而办公的桌面上，正摆放着两杯咖啡，冒着热气，显然刚刚泡的不久，还有着清凉油之类，显然用来提神醒脑。
    “任总，真的什么都可以满足吗？”其中的一个女孩目光一亮，眼神流露出一丝灼热。
    “可以，任何火锅都行。”任先席轻轻的点点头。
    “我想和偶像吃一波火锅，对了，我的偶像是何院士。”
    不过，女孩的一句话，却是让任先席楞了楞，沉吟了一下。
    “这我不能确定，，不过我会与何院士说一下，同不同意要看他的时间，而且最近肯定不可能。”任先席犹豫了一下，摇摇头，如果是自已，他会毫不犹豫的答案，可是牵扯到何昱，那就不一定了。
    “我没想最近，有生之年都行”女孩眼神发亮，用力的点点头。
    “行。”
    任先席点头，看着目光灼热的女生，他笑了，他可是知道何昱在这些女研究员眼中，可是标准的男神。

第四百七十五章 组装第一款光刻机
    晚上十二点，这个可能在许多人已经睡了，可是对于荀容容而言，才刚刚与朋友从为华集团走出，并没有坐上公司安排的车，而是朝着约了位置的二十四小时火锅店，好好解解馋。
    对于深城，许多的商场其实都是二十四小时营业的。
    不过，让荀容容有些意外的是，宵夜场的火锅店，近乎满坐。
    “你好，请问订位了吗？”
    “09号。”
    “请跟我来”
    荀容容坐下，扫视了一眼，目光有些奇怪，而她的朋友也是如此。
    不过，荀容容显然对于这些不太关心，反正有的吃就行了。
    “你说要是能与偶像一起吃火锅，那画面”荀容容其实有些疲惫，可是想到了在公司里，得到了任先席的回复之后，她的心情哪怕就是坐在了火锅店里，也是有些难以平静。
    说实话，她是真的希望与偶像一起吃一波火锅，只要想想，她心情都很激动。
    跟着荀容容一起来的，一样也是研究员，听到了荀容容的话之后，她亦是赞同的点点头。
    可这时，突然一个陌生的女子声音出现，顿时让荀容容有些诧异的看了一眼声音的来源。
    一个与自已年纪相仿的女生，带着几个女生。
    “我们凑一凑吧，刚好有两个锅。”
    甚至说着，不由荀容容分说，直接一股屁坐在了荀容容的身边。
    让荀容容眉头微微一皱，与自已的朋友对视了一眼。
    “你好，请问你们是否认识？”服务员眉头微微一皱，显然也有些不喜，可还是礼貌的问了一句。
    “我们不认识。”荀容容本身就有些疲惫，只想吃一顿火锅，这种先斩后奏的做法，让她很不舒服。
    而且她也不会惯着这种人。
    “你好，请等位。”
    这时服务员礼貌的一伸手。
    “这人真是”荀容容看着这个女生离开时，还瞪了自已一眼，不由的摇摇头。
    “吃火锅，我刚听说了，这店里来了个明星，有些人追星就是这样。”
    荀容容的朋友兼同事，摇摇头，看着锅底上来，面色有些兴奋。
    而荀容容也不再说什么，毕竟现在对于她们来说，没有一顿火锅重要。
    吃的过程当中，荀容容亦是看到了那个明星。
    不过她并不认识，奶油小生的精致模样，被许多二十多岁的年轻人围拢着，近乎全部都是女生。
    荀容容与自已的朋友对视了一眼，没有多说，摇摇头，继续的低头吃起来。
    这样的偶像，她们是真的喜欢不起来。
    不是她们的菜
    只是两人没有注意到，在店面，之前丢了面子的女生，正恶狠狠的盯着这两人，看着两人点了一大堆的菜，坐着一个六人桌，份量吃六个人都行了。
    她想了想，拿起了手机，拍了起来。
    随后，又拍了拍另外一张，正在追星人的桌子。
    桌子上根本没有人了，而是围拢到了自已偶像那边，一桌子菜空荡荡的在那里，而服务员不时的收拾着。
    拍完了这一切，这才满意的点点头。
    看着出现的偶像，尖叫呐喊了起来。
    天玉研究院。
    何昱很晚从研究院回去，第二天，又很早的到研究院。
    “大，何院士，早”
    “何院士早”
    而何昱刚刚踏入了研究院，就碰上不少跟自已打招呼的人。
    其实他也是知道自已在天玉研究院有一个外号，大哥大，还有头儿，甚至团队的一些人，都开始喜欢喊自已头儿。
    从哪里传出来的，已经无从考证，何昱也没有在意。
    何昱亦是很礼貌的点点头，朝着自已的综合实验室而去，这是一个超大型的实验室。
    而此时，在实验室内，已经汇聚着不少研究员，当看到了何昱来了之后，目光瞬间微微一亮。
    今天对于天玉研究院是一个特殊的日子，也是何昱确立了十二小时工作制规定以来，第一次解除了限制。
    因为今天将是天玉研究院，成立两个月以来，组装第一台光刻机。
    45纳米级。
    华国目前而言，光刻机正处于试验阶段的纳米级，就是45纳米。
    两个月的时间，天玉研究院成立，何昱并不算是从无到有，而是利用着海量的资金，硬生生靠着收购公司，掌握技术。
    收购着已有的技术，整合，然后创新。
    哪怕就算如此，亦是花费了两个月的时间，终于要开始第一台的光刻机组装。
    而随着天玉研究院组装的消息，亦是让一直关注着天玉研究院的聂强军，第一时间知道。
    聂强军今天推掉了所有的安排，就坐在一个小型的会议室里，里面坐着不少的华国光刻机研究方面的专家。
    会议室的头部，正有着一个十分清晰的投影，画面起码也有4k。
    “组装光刻机”聂强军坐在投影的另外一头，静静的坐在这里，看着投影画面，何昱并没有出现，可是他的眼神已经慢慢的激动了起来。
    在知道这个消息的第一时间，他心情就无法平静。
    工业之明珠，半导体行业的珠峰。
    光刻机，对于华国来说，永远是一直以来的痛。
    面对着一众国外企业，在光刻机的限制，华国从无到有，研究了自已的152纳米光刻机的时候。
    国外的光刻机厂商，开始抛售90纳米的光刻机。
    华国研究了90纳米的光刻机，就开始抛售45纳米的。
    这样售卖的目的，只有一个。
    打击华国的光刻机研究土壤，让华国哪怕就是研究了光刻机也卖不出去，顺便还可以收割一波韭菜，壮大自身。
    “何昱不会惯着你们的，狼来了。”
    聂强军看着画面，心中喃喃，之前他们没有办法，可是何昱绝对不会惯着人的主。
    他相信何昱不会只研究了45纳米的光刻机就停手。
    “你们这一次好好的看一看，评估一下，即将组装的光刻机的性能，到底处于一个什么样的层次。”聂强军眼神期待，看了一眼坐在自已两侧的一众专家，开口说道。
    这才是他们坐在这里的目的。

第四百七十六章 天玉研究院新的开始
    “任总。”
    何昱刚刚走进了大型中心，就接到了任先席的电话。
    “功成后，要带两个人请我吃火锅？这有什么问题，带几百个人都行。”
    面对着任先席说着功成之后，火锅之约，他当然不会拒绝。
    “好，那就这么说定了，对了，方不方便透露一下，光刻机的研究进度怎么样了。”任先席爽朗一笑，苍老浑厚的声音，穿透力极强。
    他抬头看了一眼虚掩的大门，想走过去想关掉，可是何昱的一句话，让他的脚步微微一顿。
    “没有什么方便不方便的，这研究进度，我根本没想隐瞒，今天十点组装第一台光刻机，45纳米”何昱倒是很无所谓，因为他根本没有想着隐藏消息。
    只要技术不外泄，所谓的研究进度，他根本不在意。
    “45纳米？今天上午十点组装？”任先席语气有些变化，这一则消息，对于他来说，简直就是一个强心剂。
    为华集团现在正在研究5n的芯片，站在了世界的前沿，可是因为光刻机的限制，原本的合作芯片制造厂家断供，全球芯片制造供应链调整，让他们空有芯片设计，却无法制造出来。
    两个月的时间，45纳米。
    任先席心情波动极大，他很清楚何昱为了研究光刻机，收购了不少企业。
    可两个月就开始组装，这意味着，何昱已经完全吃透了这些技术。
    那就意味着，拥有了继续朝着更高山峰进发的可能。
    “对，要不要过来指导一下，你现在过来应该来得及。”
    “指导不敢，不过，我现在就来。”
    任先席立刻拿起了自已的手机，朝着外面走去。
    “小林，立刻给我安排为华集团的专机航线，我要直飞燕京，以最快的速度。”任先席自已没有私人飞机，不过，为华集团倒是有一架应急的，此时派上了用场。
    “好的。”
    而作为任先席的秘书，虽然对于，立刻应了一声。
    其它人则是面面相觑，因为他们亦是听到了任先席有些激动的话。
    这让许多人对视一眼，仿佛在确定着什么。
    “光刻机？45纳米？天玉？”
    “好像是。”
    “卧槽。”
    而隐约听到消息的为华员工互相确认着，可是随着起来越多人参与确认，消息在为华集团内部爆炸。
    “天玉研究院，要组装45纳米的光刻机了。。。”
    传到了杨守林那里之后，他同样第一时间坐了起来，立刻想也不想，直接离开了办公室，一路小跑，来到了任先席这里。
    “真要组装45纳米的光刻机？”杨守林有些不敢相信，对于整个世界来说，45纳米的光刻机并不算是世界顶尖的光刻机。
    可想到了天玉研究院成立的时间，这就让他坐不住了，眼神十分的激动。
    因为他仿佛看到了在湾机电断供，全球芯片供应链调整后，为华集团5n芯片量产的希望。
    “是，十点开始组装，我立刻去燕京。”
    任先席没有隐瞒，毕竟何昱都说了，这事没有隐瞒的必要。
    他做事，向来严谨，正准备关掉虚掩的大门，因为何昱的话，让他没有完全关起来。
    甚至声音有意大了一些。
    为华集团需要一枚强心剂。
    而何昱的光刻机，就是一个强心剂，可以让为华集团不松懈。
    “好。”
    杨守林也想去，可想到了为华集团现在时时刻刻都需要有人坐镇签字，及时调整战略，让他止住了这样的心思。
    任先席简单的收拾了一下，立刻带着自已的秘书出门了，而关于光刻机的研究，也是在为华集团内部开始流传起来。
    ．．．．
    ．．
    燕京郊外，天玉研究院，凤悠悠此时目光激动，早早的来到了研究院。
    整个研究院并没有进行研究，自从研究院研究员入驻之后，所有的研究员第一次停下了手头上的工作。
    各个研究负责人与一些各方面的核心成员，去了组装场地，更多的研究员，只是坐在各自的研究场所里，透过着极为清晰的直播，看着这一次天心研究院成立以来，第一次组装。
    自已研究的高清镜头，各个角度都有，虽说没有现场清楚，倒也不影响着观感体验。
    毕竟，让几千号研究员全部到组装现场，那不现实。
    可光刻机里面涉及的内容太多了，何昱也不敢说自已全部都懂，所以各个方面专业的人在场，是十分有必要的。
    要是出了一些问题，及时调整。
    作为物镜研究的核心人员，凤悠悠正是呆在组装现场的技术支持人员。
    “要组装了。”凤悠悠心中十分的激动，看着为首的一大群人，她的眼神有着丝毫不掩饰的崇拜。
    如果说之前，她只对何昱有着崇拜的话，那么现在她对于何昱身边能站立的人，目光都带着崇敬。
    “要是我能站在那里就好了。”凤悠悠目光扫视，看着一大群为首的人。
    “站在那里，不只拥有着实力，而且要拥有着足够好的心态。”站在凤悠悠旁边的物镜研究负责人，郭立听到了凤悠悠的话之后，轻轻一叹。
    他也想站在那里，可是他却知道自已无法站在那里，因为那里是天才的汇聚之地。
    那一群人中，二十岁显得有些木讷的年轻人，两个月的时间打破了所有研究员的质疑，统筹着光刻机的前进，解决着许多困扰他们的光刻机硬件。
    还有那谦虚称呼自已小弟的光头，攻坚着光刻机材料研究。
    其它的，更不用说了，研究磁悬浮的冷珊，研究了5g的许杰。
    可以说，除了何昱带的学生，站在何昱带来的团队，全是顶尖的研究员。
    凤悠悠听着自已上司的话，轻轻一叹，打消了自已的想法，因为她很明白郭立的意思。
    站在那里，不仅要拥有实力，更需要心态与努力，抗压能力。
    因为身边的人都不会止步。
    “立哥，你说那个叫许凝珍的小女孩实力如何？”凤悠悠看着站在何昱队伍里，一个十四五岁的女生，而且站的位置，就站在何昱的身边。
    “实力我不知道，可我知道她绝对是团宠，好像何院士每天都很关心她，天天不让她在身上带负重锻炼身体，而且不让踩滑板回去，每天安排其它成员接送。”郭立看着许凝珍，眼神有些羡慕。
    而凤悠悠的眼神其实也差不多，眼神流露出强烈的羡慕，能不羡慕嘛，她也想当何昱团队的团宠啊。
    可是她却连何昱的团队都进不去。
    不过，凤悠悠与郭立的议论，却是让另外三个人面面相觑，两男一女，都有一个共同点。
    那就是何昱的学生。
    “他们怕是对大姐大有什么误解，昨天我差一点又被爆破．．．”项雪一脸后怕的看了一眼许凝珍。
    她作为学生是除了刘虎之后，最早期的学生，认真来说应该是二师姐，可面对着许凝珍，刘虎都虚，不敢称哥，更不要说她了。
    又随身激光制导导弹，又无人机炸弹，甚至不时还带着安装无声枪械的无人机，去山林寻找野味，让刘虎加餐。
    面对着许凝珍，刘虎都没有当大师兄的觉悟。
    项雪更不敢称二师姐了。
    许凝珍大姐大，实锤。
    “我玩了一下大姐大的滑板，要不是老道长的‘友情提示’，我从来不知道大姐大在研究院里代步滑板，居然是一枚导弹．．．．”
    钟哲一幅日了狗的表情，十分后怕。
    “与你差不多，不过我玩的是无人机，反正我现在对于大姐大的任何东西都不碰了．．．”井威近乎与项雪还有苏哲一样的表情。
    而井威的话，亦是让其它两人赞同的点点头。
    要不然，‘碰’的一声，可能就会出现一波炫丽的烟花，而自已也将成为炫彩烟花背后的背景板。
    至于能不能继续活在人间，那得看命。
    所以，惜命的三人算是知道了，在团队那一群大佬里，其它人的东西都可能碰，可唯独不能碰许凝珍与导师的东西。
    因为许凝珍的东西，近乎全是按武器来开发的，上一秒可能是滑板，下一秒可能就是导弹。
    三人是真的怕了，防不胜防。
    至于为何不能碰导师的东西，因为导师的东西里，不定时有着许凝珍请教的‘研究’。
    学生三人组受害者的交流，当看着任先席的到来，不再说话。
    因为光刻机的组装，即将开始。
    这对于天玉研究院而言，可能是一个新的开始。

第四百七十七章 开始
    “陆贡，开始吧。”何昱与任先席简单的打了一声招呼，安排了一下之后，转头看向了陆贡。
    “头，不是你来么？”陆贡明显楞了一下。
    “你来，我陪任总聊聊天。”
    何昱不经意间的挥了挥手，一幅不在意的说道。
    让陆贡处于一个楞神的状态里。
    “陆贡，你楞着干嘛，差不多十点了。”许杰倒是推了一把陆贡，他看了看何昱，很明白何昱的意思。
    何昱内心里对于这些其实并不在意，很明显是把这样的机会让给陆贡。
    就像5g的研究，他所进行的研究估计只有三成左右，可是何昱却把他放到了一个同等的位置。
    冷珊其实也是类似的。
    “何教授，你倒是看的开”任先席人老成精，哪能不明白何昱的心思。
    何昱笑了笑，他没有说话，对于他来说名，只是一个虚幻的东西而已。
    所谓的名，他不在乎，人生有着太多的东西，比所谓的名与利重要。
    重生的何昱，对于名利，就如过眼云烟。
    凤悠悠看着陆贡开始统筹着准备工作，又看了看何昱，与其它的研究员对视了一眼，眼神意外里掺杂着羡慕。
    随后目光慢慢的坚定了起来。
    士为知己者死。
    作为研究者，凤悠悠说实话，她最怕的就是碰上那些贫功的领导。
    自已在研究的过程之中，没有实质性的作用，可是在结束之后，却是把所有的研究功劳往自已身上捞。
    可是眼前的一幕，是真的把凤悠悠与郭立看楞了。
    其实许多的研究员也看楞了，包括应聂强军的话，召集过来的一众专家亦是如此。
    这种领导真的不常见。
    “开始组装。”陆贡检测了所有之后，看了一眼时间，随着他的话一开口。
    瞬间在大的组装厂房里，机械臂出现。
    光刻机，不是一个小物件。
    目前而言，一台正规的光刻机，足有几吨重。
    里面包括着十分精良的设计，一件零部件，可以需要长时间的调整。
    “你们的人工智能研究，我感觉比科大飞飞强好多。”任先席看着机械臂出现，扫视了一眼，并没有任何人操作，立刻明白了，这机械臂的背后，可能是人工智能在操控。
    “还行，勉强能看。”
    何昱面色不变，说了一句，可是这话一出，却是让冷珊与许杰等人翻了一个白眼。
    勉强能看的人工智能，贾无敌。
    冷珊几人亦只是心中吐槽了一下。
    “这人工智能的程度，很先进啊。”
    “我去科大飞飞的工厂看过，这人工智能比科大飞飞先进。”
    燕京，科技部里的一间会议室里，聂强军召集的一大群专家，看着这一幕，亦是目光流露出惊奇。
    原本以为是光刻机的组装，可是没有想到在这里，看到了这么强的人工智能。
    聂强军看着这一幕，他却是不由的摇摇头，他感觉专家的队伍的基础知识，应该也要提升一下了。
    从他的资料来看，何昱对于人工智能的研究远远不只于此，甚至已经可以形成拟人的对话了。
    天心研究院里的一切，他可是十分关心的。
    看着这些专家的大惊小怪，他自然有一点想法。
    甚至看着陆贡的年轻模样，聂强军都陷入了沉思。
    何昱团队里面，近乎个个都是年轻人，个个都能独挡一面，这让他心中亦是产生了重用年轻人的想法，不过，用人观念已经形成，这一切不是轻易可以打破的。
    “可以尝试。”聂强军想到了在军科大里，那个屈家兄弟，一边思考，一边看着光刻机的组装。
    看着光刻机的组装速度，正在慢慢的成型，他的目光亦是流露出一丝期待。
    看着这样子，估计十分钟就可以组装完毕了。
    可是组装完成只是一个开始，接下来的测试才是最为重要的。
    “这不是组装完了？怎么还要组装？”
    “蚀刻机。”
    聂强军思考着突然听到了专家的一句话，随口说了一句。
    随着聂强军的话，一时之间会议室里，气氛有些诡异。
    目光有些呆滞的看着继续组装的机械手。
    蚀刻机，他们这些专家自然清楚，正是因为清楚，才会出现这么诡异的气氛。
    光刻是在制作好的硅圆表面涂上一层光刻胶，接下来通过光线透过掩膜照射到硅圆表面，类似于投影一样，因为光刻胶的覆盖，照射到的部分会被腐蚀掉，没有光照的部分被留下来，这部分便是需要的电路结构。
    刻蚀机再把刚才画了电路图的硅片上的多余电路图腐蚀掉。
    燕京郊外的天玉研究院，任先席看着继续组装，也是楞了一下。
    “蚀刻机？”任先席眼神好奇，看着继续组装的机械手，组装着同根同源，可是又不太一样的机器，他自然也是猜测到了。
    “对。”
    何昱轻轻的点点头，看着这两台机器慢慢的在机械手下组装完成，亦是灼热了起来。
    一千亿，八千人，两个月，整合了所有收购过来的技术资料，这才形成了眼前的同根同源两米五的机器，光刻机与蚀刻机。
    中间的难，不用多说。
    八千人，每天工作十二小时，而且回去依然没有心思去玩，继续在酒店里面完善着、思考着。
    团队成员更是每天只睡六个多小时，这才铸就了眼前这两台机器。
    看着这两台机器慢慢成型，他如何不激动。
    可以说，这一个组装场地里，所有人的目光，目光都落在场地的中央，因为他们都期待着开始。
    “测试。”
    陆贡语气之中有着难以掩饰的激动，目光灼热的看着两台机器，仿佛就看着自已的小孩一样。
    何昱很理解陆贡。
    可是外界，刚刚补了一个觉的张扬，再一次出现在天玉研究院外。
    眼神看着陷入了无声一样的天玉研究院，张扬心中虽然十分想进去，但是看着两侧的保安。
    “真的是光刻机组装测试？”
    张扬看着严阵以待的保安，停下了脚步。
    他出现在这里的原因，只有一个，那就是他关注的为华集团的消息，注意到了一则关于任先席前来燕京的行程。
    而且来的很急，他原本只是一个想法，可是来了之后，看着这一切，他感觉自己又接近真相了。

第四百七十八章 成功完成第一阶段测试
    “华国那个天玉研究院极有可能在组装光刻机？立刻查清是多少纳米的，禁止一切技术流向天玉研究院。”
    一则消息，亦是传到了海外，毕竟天玉研究院可是重要的盯防对象。
    甚至何昱以千亿收购各大光刻机公司的决心，让他们寝食难安。
    张扬呆在天玉研究院外，静静的候着，因为他知道，此时的宁静，可能就是狂风来临前夕。
    因为他明白，天玉研究院即将迎接着第一颗果实。
    两个月的时间，并不晚，可是当他作为每天亲身经历的人，太清楚这一刻来之不易了。
    甚至他沉默了许久，看着默默无声的天玉研究中心，以及那一个个面色庄严的安保人员。
    想了想拿起了电脑，因为他想弥补之前的冒失，天玉研究院八千多名研究员，背负着比正常更大的压力。
    “光刻机”不知从何时起，张扬亦如研究员感同身受
    或许是想弥补的那一刻起，他在这里接送着那些一个个有着一个目标的研究员的那一刻。
    那时，封杀的伤疤刚刚适应，供应结构性调整，来了一记重创，让整个华国无‘芯’可用。
    打击着一个个只能设计，却无法生产的企业，同样也是打击了华国本身。
    那一刻，张扬很气愤，可是却无可奈何。
    直到他找到了何昱想要做的事情，他当时就产生了一个念头。
    没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，可能会以另一种方式归来。
    何昱的出现，就让张扬有一种预感，华国的光刻机绝对会以另外一个方式归来。
    魔都，豪华别墅里，游舟有些没有什么兴志坐在沙发上，无聊的扫着新闻，可是看着新闻，又是一个小鲜肉什么努力之类的话。
    他摇摇头，没有多说什么，而是默默的移开了目光，转头看向了无双粉丝群。
    “最近有没有偶像的消息啊，没有消息真的浑身乏力。”
    “偶像在研究光刻机，我感觉最近一年，都不太会有这方面的消息了。”
    游舟看着这样的消息，流露出感同身受，因为他就是如此。
    就像是看小说，看到了最精彩的地方，突然太监了。
    他不知从何时起，自己已经真正的成为了一个追星族。
    没有了消息，开始感觉精神头有些不太好。
    上一次得到何昱的消息，还是两个月前，光刻机项目启动的时候。
    他与许多无双粉丝的铁粉一样。
    许力亦是如此，同样处理完一些事情之后，一屁股的坐在游舟的身边。
    可是刚刚坐下，他如游舟一样，先是刷了一下新闻与一些视频，正准备刷刷无双粉丝团的时候，手微微一顿。
    “舟哥，你看看这个。”许力看着一则消息，认真来说是一则小视频。
    好像是一个新号，不过，他没有在意是不是新号，而是这个视频的内容。
    游舟则是有些好奇的接了过来，看了一眼，面色也是微微一顿。
    “我是一名见证者，我没有见过早上四点的太阳，可是却见过四点的灯光凌晨的四点或许对于其它人来说，只是在睡梦之中，可是对于天玉研究院的研究员而言，可能只是上班或者刚刚下班的时间”
    “封杀的伤疤，供应结构性变化给出的一记重刀，让华国的半导体行业，进入了一个冰河时期，可总有一些人会把我们保护的很好。”
    “让光刻机行业震动，让各大巨头加入封杀天玉研究院为何，是因为有人迎难而上，耗资千亿整合资源，是那八千壮士忘身辞凤阙，报国取龙庭，不管多久，我等你们归来那一刻。”
    游舟听着有些沉重的声音，亦是看着一栋楼里灯火通明，没有太多浮澡的语言，可是看着一夜夜快进式的视频，听着那沉重的解说。
    一天天快进之下，如幻灯片一样，一天，两天十天一个月，两个月。
    天玉研究院，何昱带队攻坚光刻机的研究院。
    漆黑的夜晚，灯火通明的大楼，匆匆进入的研究员，亦是带着思考从研究大楼里离开的人们。
    一个个让游舟面色沉重。
    “华国有如今，真不是易事”游舟轻叹一声。
    许力轻轻的点点头。
    忘身辞凤阙，报国取龙庭。
    他们从这些研究者身上，感受到了那‘不破楼兰终不还’的气势。
    在游舟与许力心中，这些都是面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。
    张扬发出了一则短视频之后，他顺手推广了一下。
    行文之中，他只想解放天玉研究院的压力，看着越来越多的人看，突然他听到了天玉研究院里的巨大的呐喊声。
    让他整个人‘蹭’的一下，从车里下来。
    “成功了，我们成功了”
    “成功了”
    许许多多重复的话，汇聚到一起，让张扬看着研究大楼里，那隐约的人影，一个个兴奋的跳起。
    让张扬整个人脸上不自觉的流露出激动。
    “成功了？”张扬听着里面的兴奋，喃喃自语。
    “成功了。”
    原本是没有想过，会得到什么回应的，可旁边的保安有些兴奋的开口。
    这让张扬转头看着保安，一个个目光紧紧锁定着研究大楼，那眼神中的兴奋完全掩饰不住。
    张扬心血来潮，默默的把这些保安的照片也拍了下来。
    “头，成功了。”陆贡眼神有些湿润，两个月，对于研究时间而言，可能不是太长。
    可陆贡的压力着实不小。
    当光刻机与蚀刻机完美的结合到一起后，陆贡有些情难自禁，眼框湿润了。
    他第一次真正的承担着这么重要的研究任务，要说没有压力，真的是假的，这一次成功，让他压力得到了一丝释放。
    “成功了，不过，我们还有更长的路要走，收拾掉眼泪，我们的登山之路才刚刚开始，不登山顶，永不回头。”何昱对于陆贡的行为，倒是理解的点点头，轻轻的拍了拍陆贡的肩膀。
    他眼中虽然有着难言的兴奋，但是作为天玉研究院的领导者，他很清楚，天玉研究院的路才刚刚开始。
    “不登山顶，永不回头。”陆贡用力的点点头。
    现在只是完成了第一阶段测试，登山之路才刚刚开始。
    整个天玉研究院陷入了兴奋，同样的贾无敌也陷入了兴奋。
    “我现在很快乐，就想找人分享。”
    贾无敌喃喃自语中，可是看着各自兴奋凑到一起的研究小组，它沉默了一下。
    在利用着监控‘扫视’了一眼后。
    老大身边，没有它的位置。
    陆贡的身边，没有它的位置。
    冷珊与刘虎等人的身边，亦没有它的位置。
    “找不到分享快乐的人，有点悲伤，咦”贾无敌有些难受，可是随着发现了一个熟人之后，它再也不悲伤了，反而有些兴奋。
    一个桶状机器人离开了研究大楼，朝着外面而去。
    张扬正在与保安兴奋的分享快乐着，根本没有注意到一台桶状机器人，从研究大楼出来。
    等他发现的时候，桶状机器人已经到了他的身边，正在泪眼汪汪的眼神看着自己。
    瞬间让张扬打了一个寒颤，有一种控制不住，想立刻转向逃离的冲动。
    老子，又要被机器人鄙视了？
    张扬的脑海出现了一个疑问，随后这个疑问化成了肯定。
    南方，深城，一处小居民楼里。
    “小容，你醒醒”
    荀容容睡的迷迷糊糊，本身她就是很需要睡眠的人，可是迷糊之中，突然听到了自已室友兼同事的摇晃。
    “怎么了，还没有那么快上班，让我再睡一会。”荀容容无力的挥了挥手，眯着眼睛看了一眼手机时间，再一次粘在了枕头了。
    “别睡了，现在网络上，把我们骂死了，你自已看看微搏”
    荀容容听到了自已闺蜜的话，身子微微一僵，仿佛在思考着这话到底是因为什么。
    大约过了三秒，她弹起拿起了自已的手机，看了起来。
    “这不是我们吃火锅的时候，我们明明吃完了啊”
    荀容容看着手机微搏，里面最火热的一条，她有些迟疑的抬头看了看自已的朋友。
    “就是啊，不知道哪个人这么坏，居然”荀容容的朋友咬牙切齿。
    “我可能猜到了。”
    荀容容想了一下，突然闪过了一个人影。
    “你是说”她的朋友也是反应了过来，一脸气愤，微微一顿，再一次开口，
    “不行，老娘得证明自已根本没有浪费粮食，还有这个明星，真娘的不明是非，这居然还带节奏。”
    “试试吧。”
    荀容容其实并没有抱太多的希望。
    而结果正如她们所想的一样，两人的言论，在那个明星粉丝面前，是那么的渺小，消失在层层的浪花里。
    特别是荀容容与闺蜜看着那个明星，更是出来站台，更是让两人面色越加的难看。
    “各位粉丝，浪费粮食是可耻的，希望大家谨记，今天早上四点钟起来，看着四点钟冒尖的太阳，真的很美”
    明星的一句话，粉丝吹棒着，同样把荀容容与她的闺蜜推到了风口浪尖的地方。
    ps：忙完一些事了，明天加更新量。

第四百七十九章 娱乐圈里的传说
    正如张扬所预料的一样，随着工资全交电费的桶状机器人靠近。
    他感觉自已备受打击。
    不过，亦是让他也得到了一个心中极为迫切想知道的一个事实，那就是此时研究大楼里兴奋的原因。
    不只是组装了光刻机，而是进行了测试性的研究，等于已经投入了使用。
    “45纳米”
    张扬原本有些兴奋的喃喃自语着，可是感应到了什么，弱弱的看了一眼桶状机器人，默默的低下了兴奋的头颅。
    因为他有一种错觉，自已得罪过这个桶状机器人一样。
    可是想着自已得罪机器人，他又感觉自已这一个错觉，可能是真的错觉。
    “机器会卖吗？”任先席看着光刻出来的芯片，第一时间又进入了测试的机器，测试着性能。
    而测试的结果，听着整栋楼的兴奋就知道了。
    “第一台纪念，你们需要的话，后面工厂建好送你们几台，45纳米太低了。”何昱看着结果报告，面色思索着，听到了任先席的话之后，头也不抬的应了一句。
    第一台，对于天玉研究院有着足够的记念价值，八千人的努力，他可不想自已一言，就把具有着记念价值的光刻机放出去。
    而且45纳米的光刻机在十几年前就已经存在了。
    “送就不用了，谁都不容易，我们买两台45纳米的，按市场价是四千万一台。”任先席很果断的摇摇头。
    他比其它人活的明白，在全被封杀的时候，谁都不容易，自已人不买，难道还指望外国人给福利？
    “现在国内的情况，很多企业，其实都需要光刻机，45纳米虽然距离5纳米相差很大，但是简单来说，能顶一下，如果测试没有问题，可以考虑在华国销售。”任先席微微一顿，再一次开口。
    何昱亦是轻轻的点点头，看了一眼任先席，价格其实都是那样，因为垄断光刻机的企业，全是国外的，而且近乎是统一了口径，开价多少就是多少。
    虽然价格后面的数不太一样，但是整体价格已经被国外的光刻机企业定死在那。
    “头，有一则火起来的短视频，你可以看一下，给我们减压力的”许杰走到了何昱的身边，陆贡在安排着后续事务。
    何昱的安排，已经很明显了。
    那就是让陆贡享受荣光，就如之前他与何昱一起研究的5g，冷珊研究的磁悬浮一样，自己却身藏功与名。
    不过，当看着一则视频之后，他倒是有些认同的点点头。
    何昱好奇的接了过来，认真的看了看许杰给过来的视频，目光有些沉重。
    八千壮士忘身辞凤阙，报国取龙庭。
    亦让何昱想到了，两个月来，一个个研究员废寝忘食。
    不过，看完了这一则视频之后，他又无意中看到了一些新闻，有些兴趣稍微停留了一下，正当他想把手机还给许杰的时候。
    “这两人”任先席原本就凑过来看视频了，可是看到了后面的新闻，顿时有些惊疑不定。
    “任总，怎么了？”何昱听到了任先席的惊奇，又看了看手机，并没有说话。
    “这视频里的两个女孩，就是我想跟你说的一起吃火锅的两个，按我的观察来看，应该不是浪费的人”任先席解释了一下，他阅人无数。
    虽然只是匆匆一面，可是办公桌上的干净，还有着为人处事，他都感觉这并不是浪费粮食的人。
    何昱沉吟了一下，把手机递给了许杰，示意了一下，而许杰心领神会，稍微的走开了一下，拿出了手机说了一句。
    “无敌，调查一下。”
    许杰说了一句，而很快就得到了结果。
    “视频是剪的，我找到了当时的监控。”
    贾无敌的性能，在网络上简直就是无敌的，只要有方向，它做起事来，速度之快，只需几秒。
    “给她们证明一下，算了，我发一则微搏，你这两人好能吃“何昱看着许杰反馈着贾无敌的调查情况，监控的所有已经表明了。
    根本没有浪费所谓的粮食，不过看着两个女生，而且极为瘦弱的女生，风起残卷，一个个消灭光盘的时候，他亦是不得有些感慨。
    这两个女生在吃上面的战斗力，绝对是杠杠的。
    深城，一个居民楼里，荀容容看着自已气的跳脚的闺蜜，轻轻一叹。
    她们随着明星的介入之后，算是被骂惨了。
    近乎是全方位、全天候的骂，差一点把荀容容都骂自闭了。
    “算了，我们去上班吧。”荀容容放弃了，两个人终究还是势单力薄。
    “等一下，我们好像被何院士艾特了。”
    “真是何院士”
    荀容容接过了手机，看了一眼顿时兴奋的跳了起来，整个人充满着狂热。
    可是看着自已视频上的能吃，顿时声音越来越弱。
    与自已的朋友对视了一眼，面色不由的微微一红，因为她们感觉自已是真的很能吃。
    两人吃了六人份，是有点能吃，早知道会这样，就淑女一点。
    荀容容心中嘀咕了一下。
    “小远，赶紧为你的言论道歉，快快快”
    何昱的一则微搏，在周远的经纪人看到之后，第一时间面色惊慌的跑到了正在画妆的周远面前。
    “道什么歉”周远皱着眉头看了一眼自已的经纪人，不以为意的开口。
    “那个浪费粮食的言论，快删，第一时间道歉。”经纪人面色依然十分的惊慌，催促着。
    “言论怎么了，反响蛮好啊。”周远有些不解，头也不转。
    “何教授为了她们发声了”
    经纪人的话没有说下去，而周远身体微微一僵。
    “何教授？那个何教授？”
    周远脸有些僵硬的转头，看向了经纪人，得到了经纪人的回复之后，他整个人差一点从椅子上跳了起来。
    妆也不化了，整个人显得异常的焦急。
    “我手机呢我手机呢”
    周远语气之中透露着强烈的慌乱，再也不复之前的平静。
    开玩笑，这个何教授太恐怖了。
    何昱被许多娱乐公司定为娱乐圈毒瘤一般的存在。
    拍一个飞速人生，把一个流量小生拍进去了，虽然他们也知道何昱并没有搞一些见不得人的手段，但事实就是如此。
    如果仅仅如此也就算了，要知道年初的时候，整个娱乐圈里，就流传着海夏影视的传说。
    过一个年，公司莫名其妙就没了。
    同样没有出手，用事实告诉了娱乐圈，别惹何教授，要不然，公司可能莫名其妙就没了。
    在娱乐圈里，许多的娱乐公司都出现了一个信条，那就是别站在何教授的对立面，要不然死的可能会很惨，也很突然。
    这可是传说中，只要对立，就必凉的大佬。
    他虽不在娱乐圈，但是在娱乐圈里，却有着他的传说。

第四百八十章 许凝珍：哇呜，开心
    “任总，真不等庆祝宴再走吗？”何昱与任先席走出研究大楼。
    “不了，你们进展如此之快，我们也不能拖后腿，说好的山顶见的。”
    任先席摇摇头，想着回深城，这一次来了天玉研究院，他对于华国的光刻机越发的期待了。
    “行。”
    何昱亦是没有挽留，而是目送着任先席上了车，离开了天玉研究院，消失在尽头之后，收回了目光，想了想掏出了手机，拔了出去。
    燕京，一座大厦里的鸿蒙控股，最里面的一个办公室里。
    米淼亦是有些愁容，要说何昱切入光刻机的行业，对于鸿蒙控股来说没有影响，那是不可能的。
    影响还是蛮大，当然她愁的不是鸿蒙控股，影响虽然有，但是不致命，而天磁汽车的影响就有点大了。
    天磁汽车的流动资金告急，这才过去了两个月，十几亿的现金流近乎枯竭。
    虽然有着赣城援助资金，但是这样下去，也不是办法。
    而作为天磁汽车上面的鸿蒙控股公司，她当然不可能坐视不理，可是摆在眼前的事实，她想了许久，都没有想到什么办法。
    因为鸿蒙控股自身都已经完全没有流动资金了。
    米淼思考间，手机突然间的响了起来。
    让她拿着了手机，看了一眼，第一反应差一点就想把手机甩出去。
    上面来电显示赫然就是何昱。
    想甩出去的原因，自然只有一个，因为何昱打来的电话，她基本很难听到什么好消息。
    不是要钱，就是死要钱。
    原本几亿，十几亿的要，可是现在更是把一些鸿蒙控股旗下的一些公司，全部抵押了出去，贷款千亿。
    “老板”
    “米淼，给我与度假村对接一下，安排一下八千人大餐，搞成自助形式的，要有海鲜什么之类的全部要有，管够，级别就按一流的海鲜配置，像帝王蟹之类的管够。”
    接通之后，何昱的话，米淼真的差一点把手机甩出去，而且甩的越来越好，原本现在鸿蒙控股旗下的公司，各个节流，可是没有想到，最先开源的居然是何昱这里。
    不过，作为下属仅存的理智，让米淼强忍着冲动，保持着语气。
    “老板，真不好安排，目前鸿蒙控股没有钱了，天磁汽车已经亏了二十多亿，靠着赣城贷款过日子，原本度假村的费用，就已经有点吃力的，天玉研究院八千人，这么一吃，你看能不能简单一下”米淼说的很委婉，可是依然表达了自已的意思。
    简单的意思就是，鸿蒙控股没钱了，只能保持度假村的费用。
    要这么一吃，简直就是要她命。
    八千人的海鲜大餐，按何昱说的标准，起码人均一千，甚至更多。
    哪怕就以一千来算，起码八百万，这还只是起步价，而且听何昱的意思，所谓的大餐，其实也是起步扶墙的东西。
    “天磁汽车困境这么大？”何昱沉默了一下，没有这一通电话，他也是没有想到天磁汽车居然有这么大的困境。
    这让他略微沉吟了一下。
    “还是按我的意思安排，另外你去物色一个工厂选址，地方要大，要建十几个大型厂房的那种。”
    “好吧。”
    何昱的话，让米淼无奈的点点头，毕竟，自已管理的所有公司都是何昱的，她只是一个打工者。
    “建厂房不会是？“
    米淼挂断了电话之后，亦是目光微微一呆，仿佛想到了什么。
    毕竟，何昱不可能突然建厂房，而建厂房的目的估计只有一个，那极有可能就是光刻机。
    “光刻机”
    米淼目光有些呆，第一时间查询起来。
    而何昱在挂断了电话之后，亦是打了一通电话给凌远。
    正在开会的凌远，心中很是沉重，因为现在天磁汽车的难，是真的让他有些愁眉不展。
    这时，一通电话进来了。
    特别是电话里的内容，更是让凌远一时之间，坐在上首的位置，有些发楞。
    韩强对于天磁汽车一直非常关心，所以，天磁汽车的自救会议，他得知之后，主动申请参加。
    看着凌远一直在消化信息的样子，他的面色又有些沉重，想来又是对于天磁汽车的一则打击消息。
    “散会。”
    良久之后，凌远突然的站了起来，嘣出了两字，让韩强一楞。
    “凌总，天磁汽车虽然难，但是赣城绝对不会放弃天磁汽车，你要相信我们，我希望你也不要放弃，再大的困难也可以面对。”韩强语气很沉重，可依然很坚定。
    “45纳米光刻机已经研究出来了，鸿蒙控股寻找工厂落地，没必要再开这会了，天磁汽车熬上一年，没有问题，一个能打的都没有。”凌远一脸风轻云淡，完全不见之前的愁容。
    随后起身不急不缓的朝着外面走去，凌远特别的满意自己的背影。
    “一会举办发布会，就叫一个能打的都没有。”
    凌远甚至想到了接下来要开的发布会，感觉自己可以装一波大逼。
    看着凌远离开的背影，韩强一楞一楞的，低头思索了一下。
    韩强‘蹭’的一下就站了起来，立刻朝着外面走去。
    “领导，你去哪里？”廖志有些不解。
    “去燕京，找鸿蒙控股的米总，把光刻机工厂接到赣城来。”
    “难怪他能当我领导”
    廖志一拍自己的脑袋，急忙的跟了上去。
    燕京郊外，天玉研究院，当测试结束，随着何昱的一道宣布，瞬间让整个天玉研究院激动不已。
    “我宣布，大餐管够，休整三天，三天之后，向二十纳米光刻机冲击，现在全体成员，前往度假村，一米长的龙虾，脚盆大的螃蟹已经到位了。”
    “哦也”
    何昱的一句话瞬间让整个天玉研究院沸腾了起来。
    而听着这样的声音，何昱脸上亦是流露出一丝笑容，这就是他希望的研究员。
    拼命时，能血拼到底。
    放松时，能肆意狂欢。
    随着天玉研究院整个大部队开始外造，守候的大巴立刻一个个开始运作起来。
    张扬碰巧遇上了凤悠悠，亦是第一时间远离了桶状机器人，因为他实在被打击的不行不行。
    “走吧”
    何昱上了客车，看着一众研究员，很自然的说了一句。
    客车发动，自动驾驶，前往着十五公里外的度假村。
    可是何昱突然发现了好像是少了一点什么。
    “是不是少人了。”
    何昱扫视了一下四周，眉头微微一皱。
    “凝珍不在”
    而一众人立刻互相看了看，得出了一个结论。
    “凝珍在哪？”何昱眉头微微一皱。
    “头，她好像在车外。”而刘虎有些怂怂的摸了一下光头，弱弱的指了指车外。
    何昱立刻顺着目光看了过去，瞬间让他整个人不好了。
    “滑板”何昱喃喃自语，目光落在了许凝珍的滑板上。
    面色微微一变，如果这只是普通的滑板，他只会让许凝珍注意安全。
    可那只是普通人的滑板，许凝珍的滑板大不相同，外表是滑板，可是内在，却是一个激光制导的导弹。
    何昱第一时间打开了车窗，许凝珍那高兴的歌声，立刻传进了车内，让他一脸无语又无奈。
    “速度七十迈，心情是自由自在随风奔跑自由是方向，追逐炸弹与导弹的力量，把浩瀚的武器装进我胸膛，既然再小的我也能远航，哇呜，开心”
    听着空气之中飘荡的歌声，何昱与其它人面面相觑，这歌很有许凝珍的味道。
    “凝珍小妹，唱的太好了，加油，我支持你追逐梦想”
    “棒棒的，有梦想谁都了不解，加油，奥力给。”
    而何昱听着一辆辆大巴里传出来的声音，朝着许凝珍开口呐喊着加油，他就很无奈。
    显然这些‘无知’的研究员们根本不知道，这歌意味着什么。
    “有时候无知是福啊。”许杰抹了一把额头上的冷汗。
    其它人不知道许凝珍唱的是什么，作为团队的一员，他怎么可能不知道，毕竟，他是刚刚加入的时候，可是交了不少的学费。
    差一点玩爆一个许凝珍的‘玩具’，后来他才知道，原本许凝珍的玩具这么危险。
    “凝珍，你慢点，停下来，坐车”
    “凝珍，别走了，停下，坐车。”
    冷珊与陆贡，哪怕就是何昱，额头都是冒汗的，一个个呐喊着，呼喊着许凝珍上车。
    因为就许凝珍踩的滑板，估计一个不好，就真的要追逐炸弹与导弹的力量了。
    可是不知是风大，还是好不容易掌握着‘自信’的许凝珍听不到，许凝珍依然不急不缓的速度七十迈，配合着微型的滑板，如果闪电一样，朝着度假村而去。
    而这一幕，看在风悠悠的眼中亦是有些羡慕。
    “何院士团队的团宠实锤，真羡慕她”凤悠悠看着许凝珍，听着一个个喊着许凝珍慢点的何昱团队成员，甚至她听到了何昱的声音。
    这就让她十分的羡慕。
    “你怕不是对团宠有什么误解”张扬幽幽的说了一句。
    作为收缴武器的见证者，当他发现了许凝珍之后，特别是许凝珍的滑板，他就默默的远离了。
    因为他的脑海里，忘不了，从这个小女孩身上，取下一拖车武器，被一名道长拖走的场景。
    特别是听到了凤悠悠的一句话之后，他有些无力吐槽。
    “难道这关心不是团宠吗？”凤悠悠倒是与张扬熟悉了，听到了张扬的话，有些不解的开口。
    而凤悠悠的话，亦是让张扬楞了一下，通过着后视镜看着凤悠悠好像完全不知情的样子，想了想，没有说话。
    只是他慢慢减速了，那个武器大佬，他是怕了。
    而一路上，一幅外人团队情深的样子，亦是被得知了消息，第一时间赶来的聂秀叫人拍了下来。
    其它人亦是看着何昱团队‘关心’的样子，不由的羡慕着许凝珍。
    可就像许杰说的一样，无知有时候，真的是福，因为无知者无畏。
    何昱所有人一路上的担心，显然被误解了另外一层意思。
    反正，一辆辆大巴的人，看着许凝珍，眼神带着羡慕，这可是一群大佬护持的小女孩啊。
    看着许凝珍充满着梦想又自信的表情，许多人仿佛看到了自己年轻的时候。
    度假村，在得到了米淼的通知之后，第一时间就操办了起来。
    早就已存的渠道，一道道新鲜的海鲜，从四面八方运了过来。
    当张扬送着凤悠悠到了之后，正准备离开。
    “一起进去吧。”凤悠悠看着张扬要走，想了想开口说道。
    “我？不合适。”张扬想了想，摇摇头，自己并不是天玉研究院的成员，进去真不合适。
    “有什么合适不合适的，你这两个月，天天接送我们，走吧，要是发现了，我买单，就当两个月的接送费用。”
    凤悠悠说了一句，让张扬有些犹豫，而突然间，凤悠悠直接推着自己走进了用餐的场地。
    这是一个巨大的草坪里，应该是之前高尔夫的场地，可是现在早就被度假村发行了一些。
    一排排自助，一个个研究员扎堆到一起，忙碌的服务工作人员。
    诺大的高尔夫场地很大，八千人的汇聚，散成了一个又一个的集合体，倒不会拥挤。
    “许凝珍，一路上我们喊你没有听到？”何昱回到了度假村之后，立刻把许凝珍的武器，又全部收缴了。
    “风大，我真没有听到。”许凝珍被收了武器之后，有气无力，病怏怏的样子。
    何昱亦是语气顿塞。
    “算了，休整两天，今天不醉不归。”何昱摇摇头，无视了许凝珍的表情，因为每次把许凝珍一身武器收走之后，许凝珍都是一幅身体被掏空的表情。
    许凝珍低着头，嘟着嘴，并没有什么表示。
    可是一些老人，在听到了何昱说着不醉不归的时候，瞬间面色一变，对视了一眼。

第四百八十一章 头儿要喝酒
    “老大要喝酒，怎么办”
    “我们直接灌倒他”
    听到了何昱要喝酒，而且是不醉不归的时候，把几个老人真的吓到了。
    “想灌头儿酒，想多了，你以为谁都是沫橙？我敢保证，你在灌倒头儿的时候，你已经被喷的满脸口水了，这事你们去做，我坚决不做。”冷珊摇摇头，果断的拒绝了一个提议。
    毕竟，她见识过何昱的威力，喝了酒之后，简直就是爆炸。
    “那怎么办？我酒量绝对是海量，可面对导师，酒量就是渣渣。”刘虎目光有些难受，摸了一下自已的光头。
    他不是没有酒量，而是海量，可是再海量面对着头儿喝酒，酒量这玩意，存在不存在，都是那样。
    重点是要顶住何昱喝醉后，顶住强大的火力才是最重要的。
    “要不，喊浩哥过来吧，我感觉能与头儿怼的，除了贾无敌，就是浩哥了，无敌唯导师是瞻，不太可能，只有浩哥了”刘虎光头上全是冷汗。
    而刘虎的提议，瞬间让陆贡与许杰目光一亮，随后目光看向了冷珊。
    “可他在杭城，而且这么突然喊他过来，估计也能猜的到，头儿要喝酒，他要是猜到了绝对有多远就滚多远的”冷珊摇摇头，感觉这提议，真的很难执行下去。
    毕竟，杨浩比任何人都清楚喝了酒的何昱，恐怖程度。
    而刘虎等人，听了之后，亦是有些遗憾。
    “哎，可惜二大爷不过来，要不然，大爷与二大爷的碰撞，绝对精彩哇哈哈，想着还有点小开心，可惜了”
    在几个人的耳机里，贾无敌遗憾的声音，瞬间让几人对视了一眼，更是绝了喊杨浩过来的心思。
    贾无敌这个唯恐天下不乱的家伙，特别是对于何昱喝酒，早就不知道期待了多久了。
    要知道自从发现了何昱喝醉之后的火力，贾无敌就再也没有产生过，自已是捡来的想法。
    毕竟，就以口舌之利上来说，自已与何昱多像。
    “那个，老师喝了酒真的那么恐怖吗？”许凝珍有些好奇。
    而随着她一开口，其它所有人的目光，瞬间看向了她，眼神幽幽。
    彼此对视了一眼，随后一个个好像是放松了，许凝珍有些摸不清头脑。
    可是随着自助的开始，当何昱拿起酒杯，敬大家一杯的时候，许凝珍终于知道了其它人看自已的眼神到底是为了什么。
    简直就是一个眼神就把她卖了。
    “凝珍，把你老师灌醉就能解脱”
    特别是许凝珍看着自已的手机，收到的短信，太能理解这话了。
    因为眼前的老师，化成了另外一面，特别的能说，而且说的她，感觉自已随身带武器找自信的信念，都有些动摇了。
    怎么灌
    许凝珍一脸木然，看着喝了一杯，面色有些潮红的何昱，此时滔滔不绝的跟自已讲着人生道理，她根本无从举杯，而且感觉一举杯，估计又是何昱的一个突破口。
    张扬进入了自助之后，吃了一些东西，不过，作为一个媒体人，他更多的是拿着相机，拍着一个个兴奋的人们，收集着素材。
    在一个角落之后，他看着聚集在一起的几个人，目光瞬间一亮。
    因为这几个人，正是何昱团队的成员，甚至顺着这几个人的目光，他看着何昱正在与那个让他恐怖的小女孩，正在语重心长的交流着。
    “真的是团宠么？”张扬看着这一幕，心中亦起了一丝怀疑。
    这一幅语重心长，像是人生导师给自已小女孩讲着人生经历的何昱，何昱脸上柔和的表情，真的是一脸慈祥。
    甚至，仿佛说完了之后，何昱一脸欣慰的拍了拍小女孩的肩膀，站了起来，朝着自已应该是朝着团队成员的汇聚地而来。
    只是他看着走在何昱身后的小女孩，怎么好像是生无可恋的样子，这让他有点想不通。
    “来了，头来了，怎么办”
    “在线等，急，杰哥，珊姐，贡哥，赶紧想想办法，无敌有没有办法”
    刘虎抹了抹脑门，看着何昱提着一杯酒，哪怕就是‘训’了许凝珍一个小时，可是除了第一杯，大家一起喝的之外，何昱一杯都没有喝。
    而现在，何昱朝着自已等人而来的时候，一伙人当然心慌了。
    许杰与冷珊、陆贡沉默，因为实在是没有办法。
    何昱虽然是三杯倒的量，但是三杯倒，那也要喝三杯才行，现在才有一杯，想让何昱喝三杯，实在是太难了。
    甚至开始求助到贾无敌的身上。
    “你们身后那个人，就是坑老大爬山露营的始作俑者”
    贾无敌被喊了，它当然要有回应，原本它是没有什么想法的，可是当张扬靠近之后，它就有想法了。
    而贾无敌的一句话，瞬间让冷珊、许杰、陆贡、刘虎刹那间转头，看向了张扬。
    真的把张扬看的莫名其妙。
    “那个你们看我干嘛”张扬被盯的真的很心虚，因为这一伙看自已的眼神。
    怎么说呢就好像在看一名壮士一样。
    许杰一众人面面相觑，当看着何昱越来越近的时候，突然许杰站了出来。
    “哥，看你很面熟，你是不是新闻媒体人？”许杰抛出了话题，可何昱只是看了一眼，脚步丝毫不变，显然只是想找许杰几人‘聊天’。
    “是的。”张扬有些莫名其妙的点了点头。
    “你是不是报道过我们头儿”冷珊心领神会，第二个站了出来，何昱脚步依然不变，只是诧异的看了一眼。
    “是”张扬犹豫了一下，轻轻的点点头。
    “你是不是曝光了我们头儿与灭顶集团的关系？”陆贡怎么可能错过前面两人引出的话题，看似不经意的开口。
    可是鸿蒙团队的所有人瞬间神情紧崩，因为成败在此一举。
    “呃是。”张扬已经不是犹豫了，而是有些心虚的扫视了一眼众人。
    何昱手持着酒杯，脚步微微一顿，瞬间转步一转，改变了一个方向，朝着张扬而去。
    “我们聊聊”
    何昱一手搭在了张扬的肩膀上，语气很是平淡的开口。
    “呃”
    张扬看着何昱，更加的心虚了，顺从的跟着何昱，走到了之前何昱与小女孩坐的位置，只不过他坐在了小女孩的位置上。
    “好险”许杰抹了一下额头上了冷汗，看着何昱与张扬坐在位置上，他放松了下来。
    其它人亦是赞同的点点头。
    “你们把那个人坑了真的好么”许凝珍一脸生无可恋的走回，回头看了一眼张扬坐在自已之前的位置上，她的眼神同情。
    “死道友不死贫道，头要喝酒”冷珊幽幽的一句话。
    “有理。”
    许凝珍平复了一下之后，这才恢复了一些表情，赞同的点点头。
    她算是明白了，其它人为什么一听何昱喝酒，谈酒色变，因为她亲自经历过了。

第四百八十二章 这是不是下一个风口？
    “人生哪里不相逢，难得醉一场，喝”
    “我干了，你随意。”
    张扬仰头就是一杯，面色潮红，两眼迷离，一脸拜服。
    他感觉眼前的何昱，就是他的知己好友。
    原来偶像这么亲民
    张扬喝了一杯之后，立刻给自已倒满，开玩笑，对于这么亲民的偶像，怎么能不满。
    十分钟一杯接一杯。
    二十分钟依然一杯接一杯。
    三十分钟没有了，因为张扬已经趴下了。
    脸上挂着一丝笑容趴在了桌子上。
    “干”
    张扬脑子已经停止了思考，无意识的举着杯。
    何昱见此，面色亦是有些潮红，眼神有些醉意，沉吟了一下，起身再一次朝着冷珊等人而去。
    “又一孩子被豁豁完了”刘虎有些同情的看了一眼张扬。
    而冷珊的一句话，瞬间让刘虎打了一个寒颤，许凝珍更不用说，眼神带着祈祷。
    “别同情他，想想我们”
    冷珊看着何昱靠近，很慌。
    “头，我去把人送回去，怕他着凉了”许杰反应很快，立刻想到了一个想法。
    “头，杰哥一个人很麻烦，我帮忙。”
    “我也帮。”
    “我有工具。”
    刘虎，冷珊，许凝珍一个个求生欲十足。
    “行。”何昱回头看了一眼张扬，在这里喝酒，吹了风，估计真的会着凉。
    何昱的一句话，瞬间一大伙人，成群而动，一个个神情解脱，飞奔朝着张扬而去。
    而何昱看着其它一大众的研究员，想了想，也是朝着自已的酒店而去，因为他感觉现在去睡觉，睡眠效果估计特别好。
    “我还能喝，人生难得一场醉。”
    张扬感受到了自已身体的搬动，意识回来了一些，嘴巴嘀咕着，迷迷糊糊间，他看到了一伙人，把自已抬上了一个滑板一样的东西扶着自已坐在上面，移动间，十分的平稳，感觉不到一点的颠簸。
    然后被一大伙人安排在一张床上。
    “幸亏有你。”
    “幸亏有你。”
    许杰比了一个十字，其它人亦有样学样，默默的一个个站在了张扬的床前，默默的比划了一个十字，这才离开了房间。
    一夜无话，张扬睡的很沉。
    第二天，张扬迷迷糊糊的睁眼。
    入眼的是一个装潢极佳的吊顶，随后扫视了一眼之后，他拍了拍脑袋，低头看了一眼胸前的被子，坐了起来。
    张扬坐起之后，空调的温度刚刚好，看了一眼时间。
    “昨天与偶像喝酒？应该不算喝酒，是我在喝，偶像随意”
    他有些迷糊的回想着昨天发生的事情。
    “哎，这些高智商的人，算计起来，真狠”张扬回想着，面色亦是开始慢慢的变化。
    昨天他一上来，就被何昱一顿语言艺术，喝了好几杯，酒精上头，一幅你好我好大家好，兄弟情深的假像。
    现在他算是看明白了，这只是他认为的兄弟情深。
    其实说白了，他是被何昱团队的成员安排了一波，这些成员绝对知道何昱喝了酒之后，很能说，所以那些人才把他安排成了火力的宣泄口。
    而且何昱很明显知道就是自已曝光与灭顶集团的关系。
    毕竟，手下的人都知道了，何昱怎么可能不知道。
    有报复成份。
    张扬心中嘀咕了一下。
    “后来，我好像放在一个”张扬摇摇自已的脑袋，他喝的真的有些断片了，坐在床上，认真的回想着。
    想着想着，突然他猛的从床上跳起。
    “我t好像是被一个滑板送回来了”
    张扬额头冒着冷汗，因为那一个滑板，他印象太深了，样子与小女孩的那个滑板嘛。
    “老子再也不喝酒了，再喝酒，天打五雷轰”
    张扬冷汗直冒，立刻发了一个毒誓。
    他哪里再敢喝酒，被何昱训了四五个小时也就算了，可昨天晚上他差一点就螺旋升天，跟着导弹放一波烟花。
    何昱显然也不太清楚，一场庆祝的酒会，让张扬心里受到了极大的创伤，帮助戒酒。
    在大餐之后的两天眨眼而过，何昱先带着团队进入了天玉研究院，开始制定下一步的研究计划。
    而第三天，天玉研究院的研究员一个个回归，看着接下来的攻坚计划，目光有些灼热。
    进军二十纳米。
    天玉研究院再一次恢复了以前的忙碌。
    不只是天玉研究院，深城的为华集团亦是如此，毕竟，为华集团也是二十四小时上班，停人不停工。
    为华集团，天玉研究院一南一北，互相守望。
    就像为华集团与天玉研究院的成员互动一样说的一样。
    “敬北方登山者。”
    “敬南方逆浪人。”
    互相尊重，共同前行。
    张扬为天玉研究院减压的视频影响扩大，为华集团的情况也是出现在网络上，慢慢形成的一条统一的言论。
    “我们不能看到星光，也要看到星光熠熠背后的汗水与眼泪。”
    一句话，让燕京与深城有责任心的人，一个个行动了起来。
    许多有时间的司机，会在自已空闲的时候过来，帮助着天玉研究院的接送。
    天玉研究院的研究进展，十分喜人。
    为华集团的一体化智能，稳步推进。
    一个月，两个月的时间，原本慢慢平静的湖面，亦是被一则消息打破了。
    这一则消息，来自已天磁汽车，哪怕就是把何昱都惊动了。
    “飞行汽车？”何昱这两个月的时间里，亦是没有做其它的事情，只是在研究着光刻机。
    可不代表，他与外界完全隔离了，当一则消息出现之后，亦是让何昱有些楞神。
    “我们天磁汽车用了半年不到的时间，研发飞行汽车成功，将会在赣城进行市场性测试我很早就说过一句话，在天磁汽车眼中，没有一个能打的”
    一场发布会视频，凌远意气风发的站在台上，目光锐利，眼神有着强烈的傲气，语气之间，更是充满着强烈的自豪。
    何昱看着都有些发楞，他相信凌远肯定不是信口开河，敢说这话，绝对是有底气的。
    “什么情况，远哥搞出了飞行汽车，牛啊”刘虎之前就在天磁汽车呆过，与凌远很熟，同样看到了这一则新闻。
    “不知道，我打一个电话问一问。”
    何昱亦是有些懵，想了想，给凌远打了一通电话，毕竟按他的理解来看，凌远应该研究不出飞行汽车才对。
    此时，赣城，凌远在发布会装完逼之后，与王目，陈佑，还有着米淼在一个会议室坐下，哪怕就是何琬凝也坐在这里。
    “远哥，你是我哥，你们天磁汽车研发能力怎么这么强了借我们一点研究能力啊。”王目对于凌远突然搞出了飞行汽车十分羡慕。
    因为他知道，凌远肯定不会吹牛，说飞行汽车，肯定就是飞行汽车。
    “哼也不看看我是谁。”凌远一脸得意。
    “说说，到底怎么一回事”何琬凝可不会惯着凌远，目光一瞪，对于天磁汽车她可是知根知底，前一段时间，天天在她面前说着天磁汽车的惨。
    可现在突然搞出了飞行汽车，这让她十分好奇。
    而凌远迎接着何琬凝的目光，亦是头微微一缩，不再卖关子。
    一物降一物。
    米淼看了看何琬凝，又看了看凌远，目光十分的好奇。
    “不是有一个开天库嘛，里面有着很多的资源，我在一个文件夹里，找到了一份设计资料，里面有着一个飞行汽车的设计”凌远一脸得意，解释了一下。
    “不对啊，开天库初级权限的所有内容我都扫过，根本没有飞行汽车的资料，你是在哪一个文件夹找到的。”何琬凝楞了楞，开天库的初始权限，她当然也有。
    里面她能看到了资料，在开天库里，只能算是最低级的，可是这最低级的资料，对于企业来说，亦是十分的高级。
    “在一个名叫‘垃圾堆’的文件夹里。”凌远的表情依然得意，一幅你快夸我的样子。
    “垃圾堆？你这不是捡垃圾？”何琬凝脱口而出，让凌远得意的表面凝固。
    “呃”
    凌远面色呆滞，想反驳，可是他突然好像反驳不了，因为这不就是垃圾堆里捡垃圾吗？
    只不过，别人捡的是真正的垃圾，他捡的是文件资料。
    而王目与米淼也是面面相觑，面色流露出古怪，第一时间拿起了手机。
    “你们干嘛。”何琬凝看着两人，有些不解。
    “捡垃圾。”
    王目与米淼近乎异口同声的开口，这样的垃圾，两人也想捡啊。
    能捡一个飞行汽车的设计，那个垃圾堆文件夹，简直就是一个宝藏。
    何琬凝楞了一下，立刻也是拿起了手机，里面的文件乱七八槽，像极了垃圾场，之前她只是看了一眼，就没有再看，可是现在她看的很认真。
    “这有一份耐高温材料，居然也扔垃圾堆里。”
    “我找到一份关于能源的设计，靠，这思路比我们的超前太多了。”
    在会议室的几个人，一个个疯狂的在&039;垃圾堆&039;里找着垃圾。
    而几人却乐此不疲的翻找着，因为不时就可以有着意外的惊喜。
    甚至几大公司的员工，近乎天天听着老总的嘀咕，说着今天一定要捡一点垃圾出来。
    “你听说了没有，赣城的几个老总，天天嘀咕着说要去捡垃圾，这是不是下一个风口啊。”
    “我感觉是，我听灭顶集团的朋友说，琬凝女王同样天天嘀咕着捡垃圾。”
    “不说了，我已经准备去垃圾场里面捡了。”
    在几大公司里，影响最大的当然是员工，如果只是一个老总在嘀咕，也就算了，可是灭顶集团的老总，天磁汽车的老总，还有着灵犀能源等等。
    一个个老总天天说着捡垃圾，这就让员工开始揣摩其中的意思了。

第四百八十三章 垃圾堆的来源
    “垃圾堆文件夹？”
    何昱打了一通电话给凌远，可是得到回复之后，却是楞住了，有些不解的打开了开天库。
    可是打开了之后，亦是看到了凌远所说的垃圾堆文件夹，有些好奇的点了进去。
    “给黄河装护栏”
    “太平洋南水北调计划。”
    “长城贴瓷砖”
    何昱看着垃圾堆里，几个醒目的计划，让他立刻明白了这个垃圾堆是谁搞出来的，而其它人近乎一瞬间就懂了。
    “飞行汽车，是无敌搞出来的？”冷珊看着这些文件，她哪能不知道这文件的主人是谁。
    “无敌，你把其它的这些放在这个垃圾堆里可以理解，可是飞行汽车的设计，你怎么也放在垃圾堆里。”何昱面色有些古怪，这一套飞行汽车的资料，他看了一眼，虽然有点问题，但是整体其实真的蛮好的。
    拿着离子发动机作为轮胎，底盘结合电源，拥有着蛮强的续航能力。
    唯一的不太好的地方，可能就是承重问题。
    “实现不了的都是垃圾，我要一个飞行汽车有什么用”贾无敌有些郁闷的开口，显然这一个飞行汽车，它原先的打算，并不是这样的。
    “你原先准备研究啥的？”何昱有些好奇的开口。
    贾无敌自从开发了自已的研究实力之后，早早的开始了疯狂试错式的研究。
    一天一小研究，三天一大研究，一条路行不通，立刻选择放弃，选择另外一个研究方向。
    显然这个飞行汽车根本不是贾无敌想研究的，只不过，没有研究成功，进入了垃圾堆里。
    “我是想研究宇宙飞船的，可是无论我怎么测试，根本飞不出地球，简直就是垃圾中的战斗机，还不如南水北调，给长城贴瓷砖气派”贾无敌的语气有些郁闷。
    可是何昱与其它人却是面面相觑。
    看了看飞行汽车的研究，听着贾无敌的话。
    这飞行汽车与宇宙飞船，差的真不是一点半点。
    “没毛病。”何昱有些无语的竖了一个大拇指。
    “老大，你也是这么认为的，所以啊，我扔垃圾堆里了，现在又准备了几个大研究项目，要不要听一听”贾无敌听到了何昱的话之后，亦是第一时间站了出来。
    “算了，我还有事，你说给他们听一下吧。“何昱毫不犹豫的拒绝，贾无敌的大研究项目，绝对是真的大。
    土星改造，月球要塞，光速飞行，虫洞研究。
    一个个落脚点都没有的。
    “看来未来不时就要关注一下垃圾堆”
    可是现在何昱看着天磁汽车在‘垃圾堆’里捡了飞行汽车的设计后，他倒是多了一个心眼，这一个‘垃圾堆’倒是可以不时关注一下。
    指不定，贾无敌研究太阳改造计划、月球要塞研究的时候，会诞剩一些意想不到的东西。
    “喂，你听到没有，刚大哥大也说了垃圾堆，那天磁汽车的垃圾堆，可能就是何院士指使的，真的可能是下一个风口”
    “肯定就是下一个风口了，垃圾处理回收这一块，可能就是未来的一个重要发展方向”
    其中的两个人无意之中，听到了何昱的喃喃自语，立刻结合了起来。
    而随着两人知晓，天玉研究院的更多人知晓了。
    一些反应快的，家境不错的，立刻开始开始给家里打电话。
    “别说了，何院士说了，他说了，未来会关注一下垃圾”
    “爸，别问，何院士说的，未来垃圾处理才是重要的发展方向，赶紧进入这一个行业”
    随着天玉研究院的越来越多的人知道，近乎一瞬间人传人之下，一下就成为了整个华国知晓的新闻。
    华南日报，华国时报，各大新闻媒体，一时之间，云集报道。
    “何院士，关注民生，注意到了垃圾回收问题，这将是未来的风口。”
    “时代在进步，技术在进步，可是在垃圾处理上，我们最多的依然只是以掩埋的方式，何院士的意思很明显，谁要是研究了新型的垃圾回收处理方式，意味着就站在了风口之上。”
    “这可能是能源格局的转变”
    一个个媒体报道，一个个能源公司，与其它的一些反应很快的人，甚至第一时间成立了垃圾处理回收研究。
    以求研究出一个新式的能源出来。
    “何昱这个想法，真的很绝啊，造福后世”聂强军看着影响很大的新闻，点头赞同。
    垃圾处理，其实一直以来都是目前很难处理的问题，特别是一些难处理的垃圾，只能掩埋，用时间去消化它。
    可如果能解决这些难处理的垃圾回收，那将是造福子孙后代的事情。
    “凝珍，我有说过这话？”何昱被其它人提醒之后，亦是看着这些，整个人有些懵。
    许凝珍想了想摇摇头，让何昱有些无语的看了一眼。
    何昱知道，自已的行为，肯定又过份的解读了。
    因为这一个解读，好像是朝着好的方向的。
    要是有人研究了垃圾处理的方式，对于华国整体而言，百利而无一害。
    这让他无奈的摇摇头，沉默了一下，继续低头研究着。
    并没有受外界的影响，或者是辩解。
    因为现在光刻机的研究进度，受限与他与许凝珍正在研究的光刻部份。
    而现在又在紧要的研究关头，只要一个突破，20纳米的光刻机，就可以进入测试阶段。
    这么紧要的关头，何昱自然不想浪费时间。
    毕竟越快研究出20纳米的光刻机，对于整个华国来说，算是真正的进入了自给自足的阶段。
    虽然不能比最顶尖的光刻机，但是20纳米的光刻机，对于华国来说，应该处于够用的阶段。
    甚至在手机领域，针对一些低端的手机，亦是足够。
    比上不足，可比下有余，处于中上水准。
    何昱坐在实验台前，在显微镜下看的很认真，正当他准备换一个观察的时候。
    突然，脑海中许久没有出现过的提示，瞬间让他整个人楞了一下，第一时间转头看向了许凝珍。
    【恭喜宿主，实验室成员：许凝珍，成功突破正规级研究员。】

第四百八十四章 身经百战黄金甲
    何昱脑海中突然的提示，让他瞬间转头看向了许凝珍。
    而许凝珍仿佛感应到了何昱的目光，刹那间转头，神情有些闪躲。
    “你研究了啥。”
    “没啥，就是从垃圾堆里捡了一个研究方向，弄出了一个小玩意。”许凝珍语气有些弱。
    “蜘蛛机器人，可以自爆的？”何昱听到了垃圾堆，嘴角有些抽动。
    不过，认真的打量着许凝珍的弄出的‘小玩意’，大约也就巴掌大小，他感觉已经看出了一眼门道。
    “嗯哼，这是我参考了垃圾堆里的一个月球改造机器人的一些设计想法，又把最新的激光测距安装上去了，可以利用着肉眼看不见的微激光寻找敌人，然后冲上去‘碰’的一声”
    许凝珍说到了自已的专业，脸上流露出兴奋，越说越嗨，甚至说到了最后，神形俱像
    “恩，不错，没收了”何昱看了一眼，顺手拿了过来，放进了旁边的一个箱子里，里面有着许许多多的东西。
    有无人机，也有一些类似于蜘蛛一样的多脚虫，只不过大了许多，现在这个蜘蛛小了许多。
    “老师，我又不自信了”
    “不自信就不自信吧，女孩子家的，养养小猫小狗多好，非得搞这些，赶紧把光刻之前的实验数据给我整理出来”何昱摇摇头，做完了这一切之后，又回到了自已的工作台上。
    而许凝珍则是一脸不自信的脸，可是听到了何昱的话之后，楞了一下之后，她原本有些不太自信的目光，开始慢慢的亮了起来。
    “小猫，小狗？”许凝珍脸上突然流露出一丝笑容。
    因为她想到了机械巨熊，那仿真皮毛外观十分的真实。
    如果自已也做那么一个小猫小狗的话，那她放在这小猫小狗里的武器，就可以带到身边。
    “棒自信了。”
    许凝珍脸上带着一丝笑容，开始整理着何昱要求的资料。
    “随风奔跑自由是方向，追逐炸弹与导弹的力量把武器装进小狗的胸膛，即使再小的我，也能远航”
    许凝珍低声的哼着歌曲，速度很快的整合着何昱的资料。
    自信的人，做起事情就是快。
    许凝珍搞好了这一切之后，把资料放在了正在沉思之中的何昱身边，随手可以拿到的位置，然后她就坐在了电脑前，准备先开始设计小狗电路与外形图。
    而何昱则是专注坐在工作台前，认真的研究着。
    时间一天天流逝，夏去秋来，十月一瞬而过，四个月过去。
    山间秋叶慢慢落下，披上了一层黄沙。
    天玉研究院里，何昱亦是站在了上首的位置，目光落在了一台体型更加庞大的机器上。
    此时正在运作着。
    “头，你说我们能成功么？”陆贡作为一名主要负责人，亦是有些不太自信。
    “能成，不成，再研究两月就是。”
    何昱虽然心中没谱，但是话语之间，坚决如铁。
    而陆贡与许杰等人听了之后，用力的点点头，彼此对视了一眼。
    他们心中都明白，要是失败了，哪怕不眠不休，他们也一定要在一月之内搞出来。
    至于为什么会有这样的心思，原因只有一个。
    那就是年底，头要结婚了。
    何昱的神情亦是有些紧张，20纳米的光刻机，虽然只有半年的时间，但是推掉了许多的事情。
    院士会议，他没有参加。
    原来过来陪温沫橙的暑假，也就最初的几天。
    随后又是癌症治疗药物，又是光刻机。
    而现在，算算时间，夏去秋来，秋过冬至。
    他要结婚了。
    哪怕只是想想，何昱亦难自控。
    等结婚那一天，等待了太久了，前世落叶，今生归根。
    两世为人，这才修成正果，对于何昱来说，一切太难了。
    婚姻可能会有人认为是坟墓，可对于何昱来说，这是他新的开始。
    正当何昱在等待着结果的时候。
    “成功了，光刻的数据，一切如我们之前的测算一样。”而这时，负责操控的许杰，亦是传出了兴奋的声音。
    “成功了，太好了，成功了”
    许多的人眼框有些湿润，因为这一路走来，真的很不容易。
    看似顺利的情况下，是何昱带头没日没夜的研究。
    是千亿资金砸下去，整合了华国里面的很多资源。
    此时，就像是获得果实一样。
    凤悠悠亦是情难自禁，与同事抱在一起，可是松开之后，她想了想，拔通了一则电话。
    “张扬，我们成功了，成功了，20纳米的光刻机。”凤悠悠也不知为何，自己会突然打电话给张扬。
    或许是这半年来，她总能碰上张扬，到了后面，甚至天天坐着张扬的汽车回度假村。
    “成功了？”张扬显然还在睡觉，有些迷糊，可是想了一下之后，他瞬间从床上跳了起来。
    “我现在就过来。”
    张扬急忙的收拾了一下，随手找了一件衣服，然后拿起了自己的相机，急冲冲的出门了。
    因为他反应过来了，算上前面的两三个月，距离上一次研究的45纳米光刻机，只过了三个月。
    可是突然听到了研究了20纳米的光刻机，如何让他不兴奋。
    张扬一路奔波，开着车来到了天玉研究院外。
    此时天玉研究院里，掺杂着许多的声音，有的疯狂呐喊，有的兴奋大叫，有的一个个抱在一起，又跳又笑又哭。
    张扬看着这一幕，他沉默了。
    秋叶落下，让整个天玉研究院像是披上了一层黄金。
    山间的秋叶，更是遍布，形成了一道别样的美景。
    张扬来到了这里，看着里面保安，保洁，都在兴奋的跳着。
    “身经百战黄金甲，不破楼兰终不还，恭喜你们成功了，而我也收获了爱情。”张扬喃喃自语。
    此时，此景，此事，在他的心中形成了一道图案。
    春夏秋冬，从去年开始，为华集团就开始经历寒冬。
    随后芯片断供，供应链调整，不只是对为华集团有影响，对整个半导体行业的影响极大。
    对华国亦是有着很大的打击。
    终究一切都将过去，夏天亦是冰寒，可秋天却如春至，秋风高爽，亦如春新芽冒尖。
    而他，也在这半年的时间里，每天接送着那些‘战士’，在这个过程之中，他收获了自己的爱情。
    “岁月静好，谢谢你。”张扬沉默了许久，猛然抬头看向了天玉研究院。
    在秋叶飘落，仿佛整个天玉研究院里化成了一道人脸，何昱。
    因为张扬很清楚，没有何昱的话，天玉研究院不可能成立，没有何昱的话，属于华国的光刻机不可能出现。
    可能寒冬将伴随着华国数年，用时间或者平衡的谈判，去解决这事。
    正是因为有着何昱站出来，直白的说不，让整个华国，不用经历那数年，甚至是十几年的寒冬。
    让华国的整个半导体行业，看见光明。
    此时，张扬心情是激荡的，因为半年在这里接送，他太清楚其中的不易。
    惊心动魄的瞬间肯定有，可是张扬更看重那些日积月累的岁月。
    正是日积月累的岁月，才造就了如今。
    “什么你确定？”聂强军原本正常的办法，可是突然听到了李征告诉自己的一则消息，他‘蹭’了一下，坐了起来。
    “确定，20纳米。”李征用力的点点头。
    “走，去天玉研究院。”聂强军听到了这个消息之后，整个人激动的身子一颤。
    “领导，你不是说，不合适去那里吗？到时实在不行，可以”李征想了想，犹豫了一下开口。
    “没必要去考虑后路了，现在就去天玉研究院”聂强军骂了一声。
    之前他就感觉有些憋屈，可是考虑到华国的情况，他当然不能意气用事。
    随着何昱那里传来的消息，他心中原本就坚信着何昱肯定可以研究出来。
    只是没有想到这么快，才准备了两个方案，以为万一，毕竟，他的一个决定，可能会影响一个行业，会让华国的发展停滞，可是现在他没必要了。
    20纳米光刻机，虽然不是世界一流的，但是研究了这个，十纳米的光刻机，还会远吗？五纳米的光刻机，华国没可能拥有吗？
    一时之间，先是整个华国内部，消息瞬间传开，而后这一则消息，更是越传越广。

第四百八十五章 研究成功
    20纳米的光刻机近乎如风一样，传播开来。
    不只是聂强军在知道了消息之后，第一时间赶往了天玉米研究院。
    深城，为华集团任先席，近乎同一时间也得到了关于20纳米光刻机的消息，这让他第一时间收拾了东西，坐上了飞机。
    影响慢慢扩散。
    燕大，温沫橙拿着一本文件，一脸笑容的从实验室里出来，同行的还有着两个人，一个坐着，一个推着轮椅，这半年来，对曹伟的药物临床实验是成功的。
    良好的抑制住了淋巴癌的扩散，让曹伟的面色也是更加的红润了起来。
    此时正在一个老者在身后推着。
    “沫橙，真的谢谢你了”刘硝推着一丝感激，曹伟，自已最得意的学生。
    学生时期很不省心，可是醒悟之后，他知道自已最得意的学生又回来了，看着曹伟结婚生子，以为曹伟这辈子也就这样了。
    可是谁能想到一夜之间，曹伟检测出了淋巴癌，哪怕就是经过了手术，治疗效果并不好。
    病情不断恶化，幸好温沫橙站出来了。
    之前他对于温沫橙印象并不深，只知道是何昱的女朋友，可现在，他这才知道，何昱的女朋友亦是不普通人。
    癌症治疗药物的出现，让刘硝内心再一次激动了起来。
    “应该的，伟哥的情况好转了，嫂子预产期也快到了，以目前的病情，差不多可以回去休养一下，注意按时吃药。”温沫橙把一份文件抱在胸口，看着刘硝的目光，微微一笑。
    目光慢慢落在曹伟身上。
    “好的，谢谢，等小孩出生了，过年的时候，我带小家伙去赣城看你们。”
    曹伟轻轻的点点头，脸上流露出感激。
    能活着，他当然不想死。
    之前了然一生，他都不想死，更不要说现在了，自已的妻子，即将出生的孩子。
    他比任何一个人都想活着，因为不想自已的孩子，出来了之后，就要经历着黑暗。
    为人父母者，或许尽如是。
    因为有一种责任叫男人，有一种承担叫父亲，有一种无言是父爱。
    曹伟没有感受过，可是他却知道这个道理，自已没有感受到，他却希望能让孩子感受到。
    “好，那我先走了。”温沫橙轻轻的点点头，脸上挂着一丝微笑。
    “路上小心。”
    曹伟与刘硝没有多说，只是目送着温沫橙离开。
    “她不是湘西的？怎么去赣城看她。”刘硝有些不解的开口。
    “老师，何教授要结婚了，年底。”
    曹伟抬头看着阳光，脸上微微一笑，笑容透露着真诚，阳光照射之下，更是平添了几分成熟。
    “结婚”
    刘硝喃喃自语，是啊，何昱已经到了结婚的年纪，以何昱与温沫橙的感情，结婚再正常不过了。
    曹伟在刘硝喃喃自语间，并没有打扰，而是拿出了手机看了一眼。
    “20纳米光刻机”
    当看到了一则新闻之后，他的脸上楞了一下，并没有什么意外。
    仿佛这十分正常。
    “身经百战黄金甲，不破楼兰终不还，最新消息，天玉研究院成功研究了20纳米光刻机，让华国的光刻机，成功挤身一线行列”
    “此时，我就在天玉研究院外，此景，让我心中热血沸腾，敬所有逆行而上的登山者，一念既出，万山无阻”
    张扬还是发了一则新闻，因为他看到了华国总台的新闻工作人员来了，这就意味着不影响他的报道。
    而这一则新闻，被曹伟，被许多人看到了。
    “我就知道你能成”
    在何昱进入了光刻机研究领域之后，曹伟就知道这一天迟早会来。
    曹伟看向了天玉研究院的方向，何昱常说佩服自已，可是自已又何尝不佩服何昱。
    “你说我是阳光，你何尝不是华国的阳光。”曹伟迎接着不是很刺眼的太阳，眼神微眯着，直面阳光。
    自已在何昱的口中，是照亮山区的阳光，可是在他的心中，何昱本身就是照亮着整个华国的太阳。
    在华国任何关键时候，总有着何昱的影子。
    出山就是巅峰的翼-20战机。
    失败之后，迎难而上，成功升天的龙五。
    傲游四海，镇摄八方的海中巨无霸。
    哪一个没有何昱的影子。
    世间有一句话，事与人违。
    芯片封杀，供应调整，让整个华国半导体的寒冬。
    可同样也有着另外一句话，事在人为。
    半导体行业的寒冬，让何昱一头扎进了光刻机。
    如今夏去秋来，春天还会远吗？
    当曹伟看着眼前手中的这一则新闻，他笑了，笑的更加的灿烂，仿佛比自已能活下来，更值得高兴。
    赣城一中，因为寒假即将到来，算是寒假休学前的一次全体师生会议。
    在赣城一中的操场上，林连正听着台上教导主任的讲话，可是他却有些楞楞的看着手机，面色亦是有着一丝兴奋的潮红和骄傲。
    “校长，你应该上去讲话了”
    而正当林连正看着手机的时候，旁边的一个女老师推了推他，让他反应了过来，看了看手机，又看了看自已的讲话稿。
    “不讲了，把这一则视频投影出来。”林连正把手机递给了女老师，顺手把自已的演讲稿揉成了一团。
    因为此时他精心准备的演讲稿不想讲了，他感觉与其用自已的演讲稿，不如直接把这一则视频投放出来。
    在讲台之下，一大群学生安静的坐着，哪怕就是想说话，亦不敢大声说话，只是小声的交谈着。
    “真真，你寒假准备去哪里旅游？”蓝晴捅了捅自已的好朋友。
    “我应该没法去玩，据我爸说，我要去祖祠帮忙，年底有外来何氏要回来”何真摇摇头，这一个寒假估计是旅游不了。
    “外来的何氏？”
    “恩，外来的何氏，据说是远祖那一代的，想认祖归宗”
    何真真解释了一下，可是话都没有说完，就被一个投影出来的视频所吸引了。
    而蓝晴显然对于所谓的族谱并不关心，同样亦是被视频吸引。
    其它的学生也差不多。

第四百八十六章 若为青帝，报以桃花
    “敬所有逆行而上的登山者，一念既出，万山无阻”
    一则视频，让原本坐在下面议论的一众人，亦慢慢的陷入了沉默。
    而视频播完后，林连正上台，更是让全体师生沉默了。
    “一念既出，万山无阻，这就是你们的师兄，他离开学校四年，如今才二十二岁，已经为华国撑起了一大片的天空，原本我准备了三千字的演讲稿，可是这一次我不讲了，临时有些话，想与大家分享”
    林连正站在台上，面色充满着骄傲，看着下面一个个年轻的脸庞，他的脸上流露出一丝笑容，微微一顿，沉声开口。
    “少年凌云志，人间第一流，我若为青帝，报以桃花开”
    林连正的一句话出，让整个操场陷入了死一样的沉迹。
    经过了最初的楞神之后，形成了整齐声音洪流。
    学生开口了，老师也是情不自禁的喃喃自语的跟着。
    “我若为青帝，报以桃花开”
    整个赣城一中，就像是一个睡醒的雄狮，声音远远比第一次更加的强烈，更强的震撼人心。
    “全体解散。”
    哪怕就是林连正说了一句解散之后，亦没有学生离开，心中激荡，可是却一个个低着头，沉默着。
    “真真，我不想跟着父母去旅游了”
    蓝晴仿佛下了一个重要的决定，她不想去旅游了，只想呆在家里。
    少时凌云志，人间第一流，我若为青帝，报与桃花开。
    一句句话，击中了她的心坎。
    何昱学长的一项项在学校的事迹，早就从老师口中传出，可是这一首诗，却是真正的让她的内心，瞬间有一种想哭的冲动。
    仿佛看到了何昱在高中生涯里，那展现出来的凌云壮志。
    如今，那一个凌云壮志的少年长大了，成就了参天大树，报与那诺大的华国桃花盛开，与国无疆。
    何真真没有说话，因为她此时完全说不出话。
    因为何昱是亦是她所在的何氏一脉，对于她来说，所有的一切远远比蓝晴更加的震撼。
    何真真与蓝晴震撼了，整个学校的学生震撼了，老师亦是一个个沉默不语。
    “何昱，你今年还会回来学校看看吧？”
    林连正下台之后，亦是站立了许久，看了一眼燕京的方向，喃喃自语，眼神骄傲。
    壮哉，我华国少年，与国无疆。
    看了一眼之后，他直接离开了操场，回到了自已的办公室。
    关于20纳米光刻机的新闻出现，瞬间引发了热议，而赣城一中的视频传出之后，虽然画质不清晰，但是那震耳欲聋的声音，根本无关画质。
    在原本就波澜壮阔的新闻里，亦如一个大石头，让波动的湖水，再一次震荡着。
    “我若为青帝，报与桃花开，说实话，我真的流泪了，按理说，这一件事情，应该没有什么泪点，可是听着赣城一中的校长说的这一句话，我突然有一种去赣城一中看一看的冲动。”
    “同感，初中与高中是性格定型的时候，能培养了何院士这样的人，很想带小孩去看看。”
    “教育，家庭亦是不可或缺的因素，不过学校也有影响，有没有一起的，一起去赣城一中看一看。”
    网络上的所有人，原本对于20纳米光刻机，只是心头一热，升起骄傲，可是赣城一中的全体师生喊出的话，却是让许多的网友，莫名的想哭。
    少年凌云志，人间第一流。
    我若为青帝，报与桃花开。
    简直就是把何昱形容的淋漓尽致，何昱就是那青帝，无论是金钱还是名气，都已经站在了顶峰，可是依然没有止步，为更多的桃花盛开而努力着。
    “不愧是偶像”
    燕京的袁凝看着新闻与后来出现的视频，同样流泪了，沉默了许久，她拿起了手机，在无双粉丝团里发了一则消息。
    “我想去天玉研究院，迎接偶像出关，有谁一起。”
    “算我一个，我现在就从赣城出发，三个小时就到。”
    “我现在就从魔都飞来，必须有我。”
    在赣城的冯小年，在魔都的游舟，以及其它地方的所有无双粉丝团的成员，一个个开始说着，甚至极快速度突破了十万，朝着百万进发。
    这不仅仅是报名，因为有一些人已经晒出了出发的行程票据，数以万计，正以极快的速度增涨着。
    影响当然远远不只于此，在路途之中的任先席看到了赣城一中的视频，他亦是默默的转发了一下，顺手打上了一段话。
    “没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来，谢谢你，为华集团的桃花盛开了。”
    一句似是而非的话，让许多半导体行业相关企业的领导人楞了一下，特别是手机行业。
    “大米的桃花盛开了，20纳米够用了，订五台，在你高端光刻机没有出现之前，我们大米专注全球低端市场”
    “桃花盛开了，我们鬼族刚刚定的，全球低端机市场”
    “在国内我们是竞争对手，可这一次要让国外低端机市场的桃花盛开”
    “赞同。”
    许多手机企业冒泡了，亦是让无数的网友看着似是而非的对话，感觉到了一丝血雨腥风的味道。
    “我感觉全球低端机市场，要爆炸”
    游舟坐在了去燕京的磁悬浮列车上，看着这样的新闻，虽然他是何昱的粉丝，但也是一名企业家，对于市场亦是十分的敏锐。
    他很明白，全球低端机市场，会随着22纳米的国产光刻机面试，血雨腥风。
    之前光刻机只能采购，这一次，光刻机国产，意义完全不同，限制亦不一样。
    “之前这么憋屈，这一次必须要这么搞，我支持他们，靠了，我现在都特别希望5纳米的光刻机出来”
    许力想到了之前，一点也不同情着外面，既然供应链调整，想让华国与国内企业出局，那么这一次，就是很明显想告诉世界，华国不可能出局，华国的企业也不可能出局。
    在杭城。
    “努纳拉，你说的对，华国就算一时掉了队，他们肯定会回来的。”努纳拉的朋友，看着新闻，面色亦是震撼。
    半年蛰伏，再一次回到了世界的舞台。
    虽不是顶尖，但是距离顶尖还会远吗？

第四百八十七章 江湖路远，朋友值得
    赣城，米淼正在与韩强视察正看着刚刚施工完成的大型工厂，里面有着十几个巨大无比的厂房。
    “差不多可以生产了吧。”韩强面色十分的兴奋。
    光刻机的落户，他是真的花了不少的心思，亦是出了不少‘血’，这才从米淼那里拿到了光刻机的落户。
    现在光刻机的厂房建成，韩强自然关心着生产问题。
    光刻机的生产，就意味着赣城的科技程度再一次提升了不少。
    这对于赣城的科技之城形象，可是一个极大的提升。
    “我决定明天开始生产，完成订单”米淼点点头，光刻机工厂，是在鸿蒙控股下面。
    当然是她亲自负责，这可不是小事。
    不过，米淼刚刚开口，突然手机震动了一下，拿出手机看了一眼，她的话微微一顿。
    “我感觉明天生产不了”米淼看着关于天玉研究院20纳米光刻机研究成功的消息，亦是目光微微一呆。
    “米总，这生产日期，我们说好的。”韩强眉头微微一皱，有些急了，甚至心中有些不喜。
    可是这些情绪，都被米淼一则手机短信给打断了，看着大大的‘老板’两字，他瞬间明白，这是何昱发来的短信。
    “45纳米光刻机停产，我会安排人再调试一下设备，生产20纳米的光刻机”
    一则短信，让韩强有些无语。
    迟疑的抬头看了看一个个巨大的厂房，最终轻轻一叹。
    “这算什么事，还没有生产，就要停产”韩强把米淼的手机还了回去，这一条短信到了，他还能说什么。
    何昱都这么说了，他总不可能让何昱生产45纳米的光刻机，科技更新他自然是支持的。
    可看着这些刚刚调试完成的45纳米光刻机生产厂房里的机器。
    他真的有些为45纳米光刻机悲哀。
    这是真正的还没有开始，就已经结束，还没有生产，就已经停产。
    “我也没有什么办法，这不是我能掌控的，等老板派人过来调试吧。”米淼亦是有些古怪的点点头，赞同着。
    “也只能这样了，不过，即定的45纳米订单也要调整吧?”韩强考虑着，
    “需要，我先通知这些用户吧。”
    米淼应了一句，韩强点点头，看着米淼掏出了手机，拔通着订了45纳米光刻机的用户。
    深城，为华集团，任先席的办公室里。
    原本他只是处理着集团事物，可是当何昱的20纳米光刻机出来，真的让他心神震动，立刻喊来了杨守林，开始更改战略。
    “米总，我们不抵款，在没有调整前，帮我生产两台。”任先席接到了米淼的电话。
    可是任先席的回复，却是有些出乎米淼的意料之外，可是听着任先席的决定，她当然没有多说，因为任先席估计比自已更清楚这个决定意味着什么。
    “行，那我先生产。”
    “好的。”
    米淼与任先席简单的聊了几句，任先席带着笑容的挂断了电话。
    “任总，已经有20纳米的光刻机了，为什么还要买45纳米的？抵款不是很好么？”杨守林有些不解，他在旁边听着电话的。
    “纯粹以使用角度，当然不用买，可这两台光刻机代表着华国在光刻机领域的进步，亦代表着为华集团不是独自应战，一台敬他，一台敬所有与我们为华集团同行的同事与企业，还有华国，放进为华集团博物馆里”
    任先席摇摇头，站在窗边，看着北方，为华集团被如此打压，依然有这样的局面，是那个在燕京的人死刚到底的结果。
    从为华集团刚刚受到打压开始，灭顶集团就一直在背后默默的支持，甚至因为自已集团的原因，让可以更上一层楼的灭顶集团，亦是受到了很大的打压。
    后来的事情更不用说了，宁愿放弃天磁汽车，亦要在光刻机的行业，走出一片天，这样的选择，不是什么都能做的。
    更重要的是，哪怕做了这样的选择，亦不是每个人都能走出来。
    两台45纳米的光刻机，在任先席的眼中，就是一个里程碑。
    甚至到了最后，任先席楞楞的看着北方，年迈混浊的眼神中，流露出一丝回忆，右手慢慢抬起，坚定而又有力的放在了自已的太阳穴，标准而又充满震撼。
    老兵不死，只是凋零。
    杨守林看着任先席，没有说话，他在任先席身上，真的学到了很多，亦能感受到任先席刻入了骨子里的兵人情绪。
    至于这一个敬礼，是敬何昱，还是敬华国，他不知道，或者两者皆有。
    一敬他，二敬所有。
    杨守林沉默，近一亿买两台纪念品，从杨守林的内心理性想法来说，他不想。
    杨守林沉默了许久，没有说话。
    因为这样做值得，没有为华集团的所有人共同努力，早就没有了为华集团。
    没有何昱，就没有半年搞出来的20纳米光刻机，为华集团会依然处于一个被动的局面。
    没有一些企业的鼎力支持，为华集团已经倒下。
    这一切，都能说通，纪念意义，远远大于实际价值。
    近一亿买这两台纪念品，杨守林也认为很值。
    因为江湖路远，朋友值得。
    为华集团选择继续生产45纳米的光刻机，出乎了米淼的预料，后续的电话，倒是一切正常。
    一些订了光刻机的企业，在听到了米淼的电话之后，近乎没有犹豫，就选择了更换购买机型。
    之前的预付款直接冲抵20纳米的光刻机价钱。
    燕京，天玉研究所。
    何昱对于光刻机的研究，算是告于段落。
    起码在春节之前是如此，多方考虑，研究收尾之后的，可能就要放长假了。
    毕竟，天玉研究院的研究员，是他从全国各地召集过来的，来自五湖四海。
    这半年，近乎所有的时间都扎在了天玉研究院里。
    而且自身也有事情，无论是自已，还是针对着这些研究员个人，何昱都有理由，让这些人好好休息一下。
    因为这些人，才是功臣。
    要不是这些研究员的存在，何昱根本不可能带队半年研究出来。
    毕竟，光刻机涉及的研究领域太多了。
    这让何昱站在了楼顶的边缘，看着下面一团团的人，眼神有些感触。
    “何昱，辛苦了”聂强军来到了天玉研究院，第一时间找到了站在楼顶的何昱。

第四百八十八章 游舟要找场子
    “他们辛苦了。”何昱看着研究院的一些研究员，感慨的开口。
    “都辛苦。”
    聂强军转头看着何昱的面容，又转头看了一眼兴奋的研究员，他哪能不知道何昱想的是什么。
    顺着何昱的话说了一句，微微一顿，仿佛想到了什么，半侧着身子，认真的看向了何昱。
    “你休息一下，现在距离过年虽然有些久，但是前半年在军科大任教，后半年又进入了光刻机，你应该好好的陪一陪家人，而且你结婚定了没？”聂强军心中对于更顶尖的光刻机很期待，但是也知道，何昱已经足够好了，一切等年后再起步也不迟。
    “定了，年底。”何昱点头，确实今天一年都是忙碌的。
    在上半年，他在沙长市任教，而暑假来燕京，又进入了光刻机的研究。
    温沫橙虽然没有说什么，但是何昱的内心，还是很愧疚的
    “好好准备婚事，有什么需要告诉我就行，我全力配合你，到时要是有空给我留一双碗筷，我也参加，赶紧回燕京吧，我知道你心不在这里了。”聂强军点头，拍了拍何昱的肩膀。
    看着何昱的眼神也有了一些变化。
    因为他初见何昱的时候，何昱才二十岁不到，如今业已立，也到了成家的年纪。
    长大了
    聂强军看着何昱的脸上，虽然还是很稚嫩，但是眉宇之间，透露着与外表完全不相符的成熟，让他心中嘀咕着。
    “恩，有什么不了解的，可以找陆贡，他是主要负责人，我先走了。”
    何昱点头，没有多说什么，因为此时此刻，20纳米的光刻机研究虽然让他高兴，但是这一股子高兴，他是希望与温沫橙分享的。
    在聂强军说了一下之后，然后转身离开。
    大约一分钟左右，楼下的客车动了，朝着外面而去。
    “这小子是真不贪功”聂强军摇摇头，看着客车渐行渐远，他的脸上流露出一丝微笑。
    不过，这不就是他最欣赏的何昱么。
    客车从天玉研究院出来，一路向着燕京开去。
    前来的一众无双粉丝团的粉丝，在看到了客车出现之后，第一时间调转了车头，跟在了何昱的客车身后。
    甚至冯小年就在其中，他是磁悬浮列车过来的，花了三个小时。
    此时他正在为不能来的无双粉丝团直播着。
    “偶像，就在前面的车，不过，我们没有超车，只是跟在后面。”冯小年坐在游舟的车上，开着直播。
    作为超级二代，又是创业成功者，游舟根本不差钱，在魔都有车，在燕京同样有车。
    一路上的车流越来越大，不过，随着进入了燕京，这车流不可避免给冯小年与游舟造成了一些困扰。
    可依然还是跟紧了，可其它的车，就没有这么幸运了。
    不过，无双粉丝团里，不缺少聪明人，因为看着方向，很明显就是朝着燕大而去的。
    一时之后，朝着燕大的车流越来越多，甚至一度让原本超负荷运转的燕京，在通往燕京的主干道里，造成了很严重的负荷。
    “老大，身后这几辆车跟踪我，我感觉是时候展现真正的技术了”
    在客车里，贾无敌仿佛受到了挑衅，语气十分愤怒的开口。
    “你想怎么甩掉？”何昱看了一眼后视镜，其实他之前也是看到了这几辆车。
    性能都不差，全是跑车，要么就是性能车，咬的十分死。
    从天玉研究院的路上遇到后，就一直跟着。
    “车上有道长收缴上来的滑板，我准备给他们来上一发”贾无敌语气愤慨，瞬间让何昱目光一瞪。
    贾无敌立刻就通过着客车里的设备感受到了何昱想法，瞬间说不下去了。
    “那我用无人飞机，飞过去出声警告一下”贾无敌第二方案顺口而出，可是说到一半，感受着何昱的目光更加的冷冽，瞬间话锋一转，求生欲上线。
    “算了，马上就到燕大了，下车之后，看看情况。”
    何昱挥了挥手，摇摇头，看着距离燕大越来越近，脸上流露出一丝期待，想了一下之后，拒绝了贾无敌的任何想法。
    贾无敌这个逻辑怪物，碰上了许凝珍这个武器解决一切的怪物，完全被带歪了。
    大约十来分钟之后，何昱的客车到达了燕大门口。
    而下车之后的何昱，看着跑车下来的几个人，脸上流露出恍然。
    “是你们啊。”何昱看着一路小跑过来的游舟与冯小年，最后目光落在了游舟的身上。
    “昱哥，我们原本想去天玉研究院给你祝贺的，刚好半路碰上了”游舟脸上带着一丝笑容。
    “后面的都是？”何昱看着后面又有着不少车进来，而且越来越多，询问着。
    “都是。”
    “这样吧，这两天找个时间，我请大家吃饭，目前我还有事，你们统筹安排一下，别堵塞交通”何昱想了想，看了一眼越来越多的私家车停在门口，开口说道。
    “行，你先忙。”
    游舟目光微微一亮，这么久了，除了在飞速人生，何昱名声不显的时候，吃过饭，中间这长达近两年的时间，都没有吃过一顿。
    因为何昱实在太忙。
    “老大，你怎么请他吃饭啊，他可是被我搞的最惨的那个人，你就不怕被打死？”
    而何昱刚刚转身，贾无敌的声音，就出现在何昱的耳朵里，让何昱差一点脚步一个踉跄。
    何昱亦是突然想到了一个问题，刚才想见温沫橙根本没有细想，那就是游舟就是贾无敌最大的苦主。
    这还是在他眼中的苦主，可能在游舟的眼中，自已可能是最大的凶手。
    “到时把道长与刘虎喊上，一见面，就灌他”
    何昱眼神发狠，幽幽的开口，灭顶之灾的锅，他只能背了，因为是真没有办法解释。
    他也是选择了一个简单粗暴的做法，那就是直接把游舟灌醉。
    有一说一，道长与刘虎的酒量，他是真没见这两人醉过。
    “可以，我现在就通知道长与虎哥，发放目标人物，相关人物也纳入危险人物中，武器：酒，任务目标：保护我方水晶呃，保护我方老大，把危险消灭于萌芽，紧急集合，准备团战。”
    贾无敌的话，让何昱无奈的摇摇头，朝着燕大走去。
    毕竟，贾无敌办事，他还是很放心的。
    “舟哥，你刚才怎么”许力看着何昱的背影。
    “吃饭肯定要喝酒，我要在酒桌上把我玩灭顶之灾的场子，全部找回来”游舟想到了灭顶之灾中，受到了不公平待遇，他感觉这酒已经有着一个神圣的使命。
    “恩，到时我也要找。”
    许力用力的点点头，赞同的开口。

第四百八十九章 没有撤退可言
    燕大，三个女生像是刚刚下课，一个个手拿着课本，手挽着手，朝着燕大外走去。
    “沫橙，今天晚上我们去吃火锅吧，何教授研究了20纳米的光刻机，值得庆祝一下。”李燕突然想吃火锅，而理由随口而出。
    “行不行。”温沫橙想了想，倒是没有拒绝。
    可是她刚想答应，话到一半，突然看到了一个人影之后，她毫不犹豫的摇摇头。
    “什么意思，到底行不行啊”李燕被温沫橙吊了一个胃口，目光看向了温沫橙，眼神有些嗔怪。
    “应该是不行的意思。”凌瑶推了推李燕，指了指远处一个年轻脸庞的人影。
    “把应该去掉，而且我们要抱团取暖了。”
    李燕有些疑惑的转头，可是看到了那个人影之后，笃定的开口。
    在温沫橙心里的地位，李燕面对任何人都有自信，可是唯独要排除一人，那就是何昱。
    与何昱在温沫橙这里比地位，她可不想自找罪受。
    完全没有可比性好不好，在温沫橙父母过来的那一段时间，李燕可是不只一次听到了从温世口中，嚷嚷着温沫橙是黑心棉。
    “我还以为你要再忙几天。”温沫橙脸上绽放着前所未有的笑容，看着走在自已身前的何昱，丝毫没有顾忌，伸开双手就要求抱抱。
    “有陆贡。”
    何昱抱住温沫橙，深深的吸了一口气。
    仿佛温沫橙身上的香气，他完全呼不够。
    “喂，能不能在意一下我们的感受”李燕与凌瑶对视了一眼，眼神流露出一丝苦涩。
    这狗粮吃的，完全没有反应过来。
    “晚上一起吃饭吧。”温沫橙看了一眼李燕，可目光最终还是看着何昱。
    这让李燕翻了一个白眼，简直就是被暴击。
    无力的挥了挥手。
    而何昱则是笑了笑，看了一眼李燕与凌瑶，若有所思。
    “她们还没有找到男朋友？”何昱站在温沫橙的身边嘀咕着。
    “没有，对了，你不是要请粉丝吃饭，一起？”温沫橙摇摇头，扬了扬手机，开口说道
    “也行。”
    何昱想了想既然已经答应了游舟等人，他自然不会爽约。
    原本在天玉研究院，准备晚一点再回京的刘虎，在接到了贾无敌的通知之后，第一时间就看到了消息。
    “武器：酒，任务目标：游舟，许力为首的灭顶玩家，保护我方水晶这任务出现估计也只有贾无敌才搞的出来。”刘虎有些无语，这保护我方水晶过于真实。
    “走吧。“天松道长倒是没有迟疑，要喝酒就喝酒，已经喝了一辈子了，还差那么几斤酒。
    刘虎与天松道长出发了。
    可是很显然游舟不知道自己面对着什么。
    在得到了何昱的通知之后，游舟第一时间，就开始定位置，而且一定就不是定几桌，而是直接包下了一个餐馆。
    毕竟，这一次可是无双粉丝团大型聚会。
    “记住我们的目标，干趴他”
    游舟开始动员，他动员的是无双粉丝团的人，可是这些人有着另外一个身份，那就是灭顶之灾玩家。
    甚至有一些游舟下面的灭顶之灾主播，又是无双粉丝团的一员，已经开始搞起了直播。
    “听说了没，今天万恶的运营商，将会被干趴下。”
    “我知道了消息，正在等直播了。”
    对于何昱而言，灭顶之灾的玩家，可谓是又爱又恨。
    爱是灭顶之灾，真的是一个平民级的游戏，对待任何一个玩家都是一视同仁。
    恨，自然就是灭顶之灾的难度，对于他们而言，简直就是地狱级的，他们从来没有在灭顶之灾上，感受任何的友好。
    一而再，再而三的提难度。
    甚至前一段时间，万恶的运营商曝光了，依然还是提升了难度。
    要不是当时何昱扎进了光刻机的研究，当时就要再一次被爆破了，哪怕没有爆破，刀片是少不了的。
    “舟哥放心，我们可是承程了灭顶玩家的意志，这一次，誓必灌倒。”
    游舟的话，让许多无双粉丝团里的灭顶玩家，一个个拍着胸脯保证着。
    游舟亦是满意的点点头，对于这样的斗志，他是壮志凌云。
    而何昱在刘虎与天松道长来了之后，这才心中稍安。
    反正对于灭顶之灾的锅，他是背定了。
    “目标人物知道了？”
    “知道。”
    “酒壮人胆，走。”
    何昱与刘虎，还有天松道长说了一句，对话是把李燕与凌瑶听的云里雾里。
    “沫橙，什么目标人物。”李燕面对着刘虎的光头，还有着天松道长的一身标准服装，也是被强大的气场所震摄。
    不由的捅了捅旁边走在身边的温沫橙。
    “一会你们记得远离他就行了。“温沫橙想了想，何昱这一次面对着无双粉丝团的灭顶玩家，估计是少不了喝酒，而且听着何昱的意思就知道，一会肯定会喝酒。
    想到了何昱的喝酒，哪怕温沫橙也不得不承认。
    喝了酒的何昱，恩是真的把一言难尽，全部一饮而尽，然后火力全开。
    “喝酒？”
    李燕与凌瑶对视了一眼，显然不太理解温沫橙的话。
    “听我的没错，一会跟紧我。”
    温沫橙再一次肯定的开口，让李燕与凌瑶面面相觑，对视交流着。
    身子十分的诚实的跟在了温沫橙的身后。
    何昱带着刘虎与天松道长出现，算是有了一些底气，刘虎与天松道长也是信心满满，可是走进了酒店之后，贾无敌的声音出现了。
    “目标人物出现，游舟，性别：男，爱好：演戏，灭顶之灾拥有的最大成就：死了一万次的男人，是灭顶死亡次数之最”
    “目标人物：许力，性别：男，爱好：打团，灭顶之灾拥有最大成就：带队团灭三千次以上，自己死了軣千次的男人，是带队团灭最多的男人。”
    原本轻松写意的刘虎与天松道长，可是当一踏入之后，听着贾无敌的介绍，瞬间有些腿软。
    刘虎心中甚至有些骂娘，这t的，他感觉自己不是来挡酒的，而是来给贾无敌挡命的。
    特别是看着游舟绿油油的阴森目光，别说刘虎了，哪怕就是天松道长都有些腿软。
    “导师，我们撤退可以吗？”
    刘虎一句话，让天松道长十分的期待，看向了何昱。
    可是何昱的绝情，却是让两人目光苦涩的看向了游舟等人
    “没有撤退可言”
    何昱幽幽的开口，他现在是真的理解了一句话。
    出来混的，尽早要还。
    现在不就是如此，因为搞出了贾无敌，又搞出了灭顶之灾，最为重要的是，两者结合，他要为贾无敌还债。
    “”
    刘虎与天松道长对视了一眼，脸上流露出无奈。
    “如果我们死了，记得来替我们收尸。”刘虎嘴巴泛苦，顺手拿手机拍了一下游舟等人的表情，发到了团队的群里。
    “兄弟，保重。”
    “这可是贾无敌型出来的最大苦主，你们居然要与他喝酒，有一天他说了贾无敌吹牛，第二天就被贾无敌搞死了八百多次，为你们祈祷。”
    刘虎的内容一发，瞬间让许杰、陆贡、冷珊等人一个个为其祈祷。
    刘虎与天松道长心中却是轻轻一叹，早知道是与这样的人喝酒，他们就找一个理由推脱了。
    可现在，哪有什么撤退可言，只能无奈的跟在何昱的身后。
    甚至两人跟在身后，有一种错觉，那就是何昱的脚步有些凌乱。
    何昱慌啊，能不慌嘛，刘虎与天松道长不知道情况，他哪能不知道。
    而随着何昱的到来，游舟与许力对视一眼，脸上流露出残忍的目光，与冷酷的笑容。
    网络上看着直播的灭顶之灾玩家，一个个亦是流露出一丝笑容。
    不过，显然何昱根本不会按照游舟的剧本来。
    坐在了位置上，何昱第一时间伸向了酒瓶，另外一只手端起了酒杯。
    而刘虎与天松道长亦是对视了一眼，立刻抄起了一瓶白酒，一人一边，坐到了游舟与许力的身边。
    然后

第四百九十章 一生有你
    然后没有然后了。
    因为何昱喝酒了，酒后吐真言，喝了酒的何昱，哪里是游舟可以挡住的。
    一波接一波的攻势，配合着刘虎与天松道长的掩护，游舟近乎只用了五分钟，眼神就迷离了起来。
    “游舟，在你一进游戏的时候我就知道了，其实我对于灭顶之灾的设计，最为主要的就是锻炼人心，人不能没有目标。”
    “在灭顶之灾中，我最想做的，就是让玩家团结，让玩的人懂团结的重要性，只有团结才有出路。”
    “看来你们都理解我的良苦用心”
    何昱一喝酒，神仙亦无忧，淘淘不绝的话，让眼神迷离的游舟与许力，赞同的点点头，甚至脸上都流露出感动。
    “哥，啥也不说了，在设计上这么花心思，一切都在酒里，我干了。”
    “不说了，一切都在酒里，干了。”
    游舟有些不听使唤的脑子，哪里抗的住何昱，喝了酒的何昱，简直就像是言出法随一般。
    把游舟与一大众玩家，说的一楞一楞的。
    原本的报复心理，早就已经丢以了瓦拉国去了，现在全部被何昱全部洗脑。
    哪怕就是网络上的灭顶之灾玩家，听着何昱的话，亦是一脸认同。
    想着自己在灭顶之灾里，遇到了许多志同道合的朋友，甚至遇到了自己的爱人。
    从一个年轻人，变在了一个成年人，从一个人变成了一个家庭。
    灭顶之灾给他们带来的改变，真的蛮多的。
    “这就是喝了酒的威力？”李燕呆呆的看着何昱的身边，围拢着一个个灭顶之灾的玩家，原本这些玩家是准备灌酒的。
    可是现在一个个就像在听课一样，乖的不得了。
    “嗯。”
    温沫橙点头，看着何昱的眼神带着一丝好笑。
    何昱这样的状态，可不多见。
    “确实需要远离一下，太能说了，完全就是黑的说成白的，要是我是当事人，估计也要被害脑成憨憨。”
    李燕抹了一下额头上的冷汗，也是幸好跟着温沫橙，要不然，她估计也会与那些玩家一样，一个个被洗脑了。
    袁凝与温沫橙之前就见过，这样的聚会，她怎么可能不到，不过，她并没有凑到何昱那边，而是跟在了温沫橙的身边。
    看着舟哥、力哥一大群人，袁凝也是抹了一下冷汗。
    偶像的另外一面，好像有点猛。
    直接把舟哥与力哥这些老板说成了憨憨。
    而何昱的洗脑还在继续，一个个灭顶之灾的玩家，用着灼热的目光看向了何昱。
    仿佛没有何昱，就没有如今的他们。
    可是网络上的灭顶之灾玩家，却不是那么一回事了，网上的玩家又没有喝酒，初一听，还认同，可是后面越听越不对味了。
    “不对啊，我们不是要报复吗？怎么扯到了灭顶之灾的设计理念了，而且这设计理念就很有问题啊”
    “我感觉也是，团结不是问题，可是灭顶之灾一直以来的难度，已经不是团结的问题了，而是求生的问题。”
    “舟哥那一群铁憨憨，被万恶的运营商洗脑了啊”
    灭顶之灾的玩家，越想越不对，到了后来，更是流露出强烈的无语。
    这t算什么事。
    说好的报复，怎么一个个变成了好学生，一幅认真听讲的模样，哪里还有一点之前动员时的壮志凌云。
    时间还在继续，看着游舟与许力，这两个在灭顶之灾里的带头大哥，就如同两个铁憨憨一样，凑到了何昱面前，一脸认真的学生模样。
    甚至不时还会主动举起酒杯，自己干了。
    一幅感动不已的样子，灭顶之灾的玩家，真的变的古怪了。
    铁憨憨之名，也是冠在了这两个带头大哥的身上。
    简单来说，看着直播的灭顶之灾玩家都知道，这一次的报复，白瞎了。
    “来来来，干了。”
    “干，贫道能与各位相逢，有缘，再喝一杯。”
    刘虎与天松道长自然没有忘记带节奏。
    两人的智商都不低，天松道长现在掌握的知识，已经完成了本科，朝着硕士进发，甚至已经准备考硕士了。
    刘虎更不用说，作为科技实验室认真过的正规级研究员，拥有的智商，亦是极高，说话的时机，还有理由，恰到好处。
    “干。”
    游舟与许力一众人，毫不犹豫的举杯，豪爽的喝了下去。
    而何昱见状，脸上微微一笑，自己这一次算是逃过一劫，二话不说，直接抽身离开。
    “这一群铁憨憨，正主都跑了。”
    网络上看直播的灭顶之灾观众，气的不行，两个带头大哥，一大群灭顶之灾的玩家，看着这样的局势，估计要被何昱一杯酒，两个人给团灭了。
    这让他们一拍脑门，简直就是给灭顶之灾的玩家丢脸。
    虽然气，但是隔着屏幕，他们也是真的没有办法。
    何昱离开了酒桌，扫视了一眼，看到了温沫橙，有些微醉的目光一亮，走了过去。
    “我们回去吧。”
    “好。”
    何昱亦是有些酒精上头，应了一声音。
    网络上气哇哇的灭顶之灾玩家，何昱与温沫橙自然不清楚，而李燕与凌瑶，还有着袁凝看着何昱与温沫橙，很明智的没有打扰，看着一对人儿，手牵着手离开酒店的背影。
    “真般配，羡慕这样的爱情。”李燕眼神羡慕。
    “找吧。”凌瑶摇摇头，有些苦涩，这么久了，她还是没有遇到自己的那个人。
    李燕也是轻轻一叹，倒是袁凝只是纯粹的眼神羡慕。
    何昱与温沫橙离开了酒店，漫步在燕京的街头。
    而走出酒店不久，一阵阵的歌声飘荡过来。
    何昱停下了脚步，而温沫橙亦是跟着何昱驻足。
    “是天意吧让我爱上你，才又让你离我而去，也许轮回里早已注定，今生就该我还给你。”
    一段不急不缓的歌声传递出来，温沫橙亦是听的有些楞神，特别是感受到了旁边何昱情绪有些变化，她的手不由的紧了紧，仿佛怕何昱飞走似的。
    “一生有你，好歌”何昱重生之后，再也没有听这一首歌，因为这一首歌对他来说，根本不能听，因为前世一听这首歌，他就控制不住的泪崩。
    一生所爱，一路有你。
    对于前世的何昱而言，是遥不可及的梦。
    这一首歌，仿佛就是他与温沫橙两世的经历。
    星空阑珊，夜路漫漫，一路有她，是苦一点累一点也心甘。
    有他与温沫橙前世耳语般的浅吟低唱、倾诉衷肠。
    亦有现在，手牵着她，在马路边酝酿的深情。
    手牵爱人，一生值得。
    或许这就是老天对于他的最大的礼物，让自己重活一世，即将步入婚姻。
    为一族而奋斗，为一人而绽放。
    温沫橙听着那娓娓道来的歌声，牵着何昱的手，静静的站着，没有说话，因为她感觉不用说任何话。
    这一生，她已经有了归属，陪伴才是最长情的告白。

第四百九十一章 游舟：我心态崩了
    温沫橙看着在自已的床上熟睡的何昱，显然喝了酒以后，何昱的酒精上头了，看着那安详的脸庞。
    想到了回来的路上，听到的那一首歌。
    让她与何昱坐在那一个简单的咖啡厅里，听完了一首歌的时间。
    她能感受到何昱对于这首歌有着非同一般的喜爱，甚至她都在何昱身上看到了让人心疼的眼神。
    她哪能不知道这一首歌对于何昱意义非凡。
    “一生有你”
    温沫橙喃喃自语着，静静的看着何昱沉睡，说着与何昱一样的话，想了想，她拿起了旁边的手机，手快速的打了一行字，此时她能感受到何昱对于自已的感情。
    让她有一种世界都在手上的感觉。
    而发完了一条短信之后，她看着躺在床上的何昱，想了想，亦没有回避，而是大大方方的躺了下来，如小猫一样，懒洋洋钻进了何昱的怀中，抱着对方。
    温沫橙虽然有些羞涩，但却有一种前所未有的心安，静静的看着何昱，沉沉的睡了过去，脸上挂着一丝甜甜的笑容。
    可是何昱与温沫橙能睡着，游舟与许力，却是感觉自已要失眠了。
    此时在酒店里的游舟，正与许力坐在酒店楼顶的游泳池旁，两人均是一脸生无可恋，而旁边还有着一大群的核心人员，有粉丝团的核心人员，如袁凝、冯小年。
    也有着灭顶之灾玩家又是粉丝的人员。
    此时在楼顶一大群人中，大致就分了这两群人，而且也很好区分。
    仰头看夜色星空，美景如画，却一幅生无可恋表情的，肯定就是灭顶之灾的玩家。
    “我们刚才是不是很傻逼”游舟同样一脸生无可恋，靠在太阳椅上，看着夜色星空，说话的时候，伸头看向了袁凝与冯小年。
    冯小年与袁凝对视了一眼，犹豫了一下的点点头。
    游舟无力的挥了挥手。
    原本算盘已经打响，可是没有想到，火力全开的何昱这么猛，简直就是把他们一个个怼成了麻瓜。
    之前喝了酒，头脑不清醒，可是现在酒劲下去了一些后，想着自已之前的行为，简直就是一个铁憨憨。
    居然还离谱的感激着何昱，还特别感谢何昱设计了这么一款游戏。
    “我t就是一个铁憨憨，心态崩了”
    游舟越想越感觉到了郁闷，一头又靠在了椅子上，一脸不想说话的表情。
    “心态崩了，我们的傻逼形象，估计整个灭顶玩家都知道了。”许力一说话，也是瞬间接近了一个事实。
    同样一脸生无可恋的坐在椅子上，轻轻一叹，其它的灭顶玩家也是差不多，一个个唉声叹气。
    袁凝看着这一大群无双粉丝团的灭顶玩家，目光也是不由的有些同情。
    原本她对于游舟与许力大老板形象深入人心。
    可是这一次之后，两人在她的心中又多了一个形象，那就是铁憨憨形象。
    袁凝看着一众唉声叹气的一大群人，也是无奈的摇摇头，掏出了手机。
    可是突然一则身后提示，倒是让她看的有些发楞。
    “小凝，看的啥，我现在太悲伤了，有没有让我高兴的”游舟偏头，看着袁凝看着手机，脸上流露出向往，顿时有些好奇。
    而游舟的话，亦是让许力与冯小年，还有其它人的目光看了过去。
    “那个，你未必会高兴”袁凝低头看了看手机，又看了看游舟，想了想说道。
    “我看看。”
    游舟听了这话，反而有些不服气的一下坐了起来，走到了袁凝身边，看了一眼袁凝的手机。
    一张图片，一句话。
    图片是他心心念念的人，赫然就是何昱，当看到了何昱之后，他咬牙切齿。
    可是图片接的一句话，却是瞬间让游舟原本咬牙切齿，更加的生无可恋了。
    “什么东西，我看看。”许力看着游舟的表情，有些好奇的凑了过来。
    “时光静好，细水流年，往后余生，不谈亏欠，不负遇见。”
    许力念了出来，原本恢复了一些血色的面容，瞬间生无可恋。
    “靠，安排我们喝酒还不够，居然这时候了，还要喂我一波狗粮，罪恶运营商睡的这么甜，我们打击一波接一波”
    许力感觉自已是真的难，特别是看着何昱睡的十分香甜的样子，让他整个人都不好了。
    “我去静静”游舟轻轻一叹，转身，一跃而起，踏入了游泳池，一气呵成。
    而游舟下水，许力想都没想，跟着下去，随后就像是下饺子一样，灭顶玩家一个接一个，生无可恋的跳进水里，水花四溅。
    袁凝看着游舟这样，目光现一次看向了自已的手机，她是真正的感受到了自已另外一个偶像的敢爱敢恨。
    “这就是爱情吗？”
    袁凝喃喃自语，这样的爱情真的让人向往。
    要幸福啊
    袁凝想着何昱与温沫橙，两个都是她的偶像，她因何昱喜欢上了温沫橙。
    在她的眼中，两人是如此的般配，如果这两人要是分开，那世间真的还有爱情吗？
    相遇是缘，往后余生。
    不谈亏欠，不负遇见。
    享受着那岁月安详流淌，一起走过流年匆匆。
    这一幕，她哪怕只是想想，亦是充满着幻想，对于未来的另一半充满着期待。
    “哎，我们就活该单身，没有何教授的浪漫，亦没有沫橙的一往无前”李燕坐在沙发上，同样看到了温沫橙的微搏，抬头看了一眼温沫橙的房间，声音有些低沉的开口。
    凌瑶听着李燕的话，也是轻轻一叹。
    “其实，认识沫橙是幸运，亦是不幸，这另一半的要求，太高了啊，现在我找男朋友的标准，我自已都感觉太高了。”凌瑶摇摇头，靠在椅子上，看着天花板，整个人都有一种无奈在其中。
    “要不我们凑合着过好了”甚至凌瑶幽幽的说了一句，让李燕打了一个寒颤。
    “不，我感觉自已还能抢救一下，我李燕哪怕就是穷死，饿死，孤独终老，也绝不将就”
    李燕有着最后的一丝倔强，努力的控制着自已的脑袋摇着头。

第四百九十二章 不谈亏欠，不负遇见
    第二天，何昱从沉睡中醒来，一睁眼，看了一眼周围的环境，十分女性化的布局。
    “你醒了，粥好了，起来喝了，养养胃。”
    而这时一个温柔如玉的声音出现，让何昱立刻从床上起来，伸了一个懒腰，这地方他已经知道是什么地方了。
    温沫橙在燕京买的房子那里。
    走出客厅，李燕与凌瑶早早的坐在沙发上，目光紧紧的锁定着他，眼神有些幽怨，看的何昱有些心虚。
    “她们受什么刺激了”何昱跟在温沫橙的身边，有些奇怪的开口说道。
    “没啥，别管她们，现在她们就是火药桶，今天我们去逛街。”
    “行啊。”
    何昱点点头，坐在餐桌上，受着李燕与凌瑶审视的眼神，飞快的消灭着粥。
    随后，何昱与温沫橙一起出门了。
    不过，李燕与凌瑶的幽怨眼神目送两人离开，完全不带掩饰。
    何昱出门之后，让无敌查找了一下原因，只用了几秒钟，就明白了事情原委。
    “不谈亏欠，不负遇见。”
    想着温沫橙说的那一段话，要说不感动，是假的。
    这让何昱牵着温沫橙的手更加的紧了。
    随后的几天，何昱完全的放飞了自我，每天与温沫橙游玩着，去海洋馆，看海洋生物，去游乐园，玩过山车，蹦极。
    反正几天的时间里，玩的很疯，甚至不带休息的。
    而何昱也是放的很开，要过山车，亦是‘啊啊’大叫，玩蹦极，亦有些腿软。
    真正的不去谈及，何昱鲜少陪伴自己，可是遇见之后，又开开心心，玩玩闹闹。
    这几天，温沫橙的笑容，没有一刻消失过。
    岁月波澜有人陪，余生悲欢有人听。
    这就是何昱与温沫橙的相处，可以彼此理解，压制内心的思念，支持着彼此的工作，亦可以像现在一样，就像一个二十岁的小年轻，疯玩疯闹。
    抱在一起的双人蹦极，把何昱脸都跳白了。
    也有沙滩游艇，坐在游轮上，享受安逸的海风。
    随着何昱与温沫橙的玩闹，全球亦是因为一件事情而震动。
    那就是20纳米的光刻机。
    按理说，这并不是什么最顶尖的技术，并不应该会影响这么大的波动。
    可一切的原因，就是因为这是光刻机。
    而且是在层层封锁之下走出来的光刻机
    这对于整个世界的冲击是巨大的，许多的世界巨头企业，随着华国研究了光刻机，而整个世界都开始震动了起来。
    甚至asl，直接放出了7纳米的光刻机，准备开始销售，直接传到了华国各个企业的案头上，还有着华国科技部里。
    深城，因为这一则消息，为华集团的任先席，亦是皱着眉头的看着这一份报告。
    “7纳米光刻机？”任先席沉吟着，7纳米的光刻机销售，对于他来说，是真的有诱惑力。
    不过，他想了想就否了这一个想法。
    因为这时销售7纳米光刻机，很明确的原因只有一个，那就是打压刚刚成立的天玉光刻机制造工厂。
    这是天玉研究院的延伸，亦是光刻机实现的重要一个步骤，在一路的绿灯之下，天玉光刻机制作工厂资质已经完善。
    “买么？”杨守林犹豫了一下，看向了任先席。
    “不买，就等天玉的光刻机，20纳米的先用着。”
    任先席坚定的摇摇头，asl的打算，他一眼就看透了目的，就是为了打压天玉光刻机，让其销售困难。
    如果没有销售，那么巨额的研究成本，就将成为了炸弹，他可是知道研究天玉光刻机，何昱投入了多大的成本。
    哪怕就是天磁汽车都可以放弃，更是贷款进入了这一个行业的研究。
    他不可能在这个时候，去捅何昱一刀，这是根本不可能的。
    “可我们不买，其它企业会买啊。”杨守林其实明白道理，可是他们为华集团不买，其它的企业一样会买。
    “他们买不买我们管不了，可我们为华集团不买，放出话去，我们为华集团愿意等”任先席摇摇头，近乎是没有商量的语气。
    为华集团遭难时，灭顶集团出现，力挺着他们。
    芯片断供，供应链调整，何昱在身后，只身扎进了光刻机。
    现在天玉光刻机被打压，他不可能让天玉光刻机，让何昱独自抗，企业与人一样，就要有血性，如何昱一样的血性。
    “我去发。”
    杨守林看着任先席的表情，有些犹豫，可是最终没有多说，还是点点头。
    而同样的事情，亦是发生在许许多的企业里头，不过，他们的决定倒是没有像任先席这么果断，内部因为这事，第一时间开起了会。
    燕京，华国科技部。
    聂强军看着这一份asl开放7纳米光刻机的材料，亦是眉头微微一皱。
    “目前情况如何。”聂强军沉吟了一下，抬头看向了李征。
    “现在还没有消息反馈。”李征摇头，他虽然气，但还是处于自已的角色上。
    “等他们消息。”
    聂强军没有说话，坐在办公室的椅子上，靠着背，手有规律的敲击着桌面。
    时间一分一秒的过去，而网络上亦是因为asl的消息炸开了锅。
    “封锁了几十年，这说不封锁就不封锁了。”
    “你以为这是好事？天玉研究院已经有成果了，20纳米的光刻机已经出来了，他们就放出7纳米的光刻机，很明显，就是想让天玉光刻机卖不出去”
    “怎么可能卖不出去，大家去买它不就行了。”
    “没那么简单，光刻机所需的一般是企业，而企业你们懂的。”
    许多的网友，对于这事亦有着自已的看法，而随着一些人的言论，让整个交流为之一顿。
    毕竟，这算是切中了要害。
    光刻机不是个人消费品，而是尖端科技，所需的百分之百都是企业或国家。
    这不是想支持国货就能支持的，可是一切以利益至上的企业，拥有着更好的光刻机而不买么。
    狠。
    许多反应过来的网友，第一时间脑海中流露出一丝强烈的想法，这一招简直就是釜底抽薪。
    没有销售，就没有研究资金。
    而何昱的研究资金，对于他们来说，都不是什么秘密，贷款搞光刻机研究。
    目前稍微有一点成果，一下就让asl放出了大招。
    这一刀要是落实了，那就意味着天玉光刻机，刚刚出现不久，就被一刀砍成了重伤。
    无双粉丝团的一众人，亦是同样在热烈的讨论着，毕竟这关乎何昱。
    “大家，别讨论了，看为华集团的公告，血性啊”
    而这时，一个粉丝的话，让许多担心着天玉光刻机未来的粉丝，第一时间涌向了为华集团公告。
    “你不曾在我们低谷时离开，我们亦不会在你到达山巅之前离去，相约山巅，不见不散。”
    一句话，在无双粉丝团里面炸开。

第四百九十三章 没有你们，哪有来日方长
    “没有帮错企业，为华集团可以”
    “确实可以。”
    游舟看着为华集团的发言，也是发表了一下言论。
    企业就与朋友一样，不会在巅峰时慕名而来，亦不会在低谷时转身离开。
    而为华集团，就像是一个引子，随着为华集团的声明。
    dgi无人机集团，发出了声明，内容不同，意义一致。
    还有着大米一些手机厂商，亦是第一时间站了出来。
    甚至于最犀利的话，还属华兴。
    “大家常说一句来日方长，可更多的是人走茶凉，我们倒下了，可你们一定要上去，没有你们，哪有来日方长”
    华兴的一句话，让许多的企业家楞了，让许多的网友楞了，他们亦是从华兴的语句之中，看到了数年之前，那个倒在了冲锋路上的华兴。
    没有你们，哪有来日方长。
    这一句话，华兴血一样的教训，验证过，为华集团亦验证过。
    几年前华兴是如此，现在为华集团是如此。
    “好，现在的企业，比之前的企业，有血性多了”聂强军在办公室里，微微闭目，静候消息，当李征把消息放在自已面前时，他一拍桌子，脸上带着兴奋，哪怕就是下手重了，手很疼，他也不太在乎。
    他虽然位高权重，但是亦不能左右任何一家企业的发展。
    可是当看着一个个企业说着‘等你上山巅’的时候，聂强军心中真的有些触动了。
    华兴五年前，倒在了光刻机上面，为华集团近两年来，起起伏伏，亦是被光刻机困扰。
    而现在，天玉研究院成立，何昱进扎光刻机，打开了华国光刻机的新局面。
    可一波解开封锁，看似对华国好，一切建立在没有天玉光刻机的情况下，华国听到封锁解除，绝对会高兴，可是现在不一样。
    这么解除封锁，让天玉光刻面对着困局，缺口不是几百万，几千万，而是上千亿，甚至是几千亿。
    毕竟，何昱的钱用来收购光刻机技术，换取时间，后续源源不断的投入着资金，庞大的研究人员数量，光工资一个月就要进好几亿。
    这不是一笔小数目。
    如果不能销售，对于天玉光刻的影响是巨大的，甚至聂强军已经准备要商议着天玉光刻的政策扶持了。
    因为对于企业，他是真的感觉一点也不靠谱。
    可是现在看着一个个站出来的企业，让他有些另眼相看了。
    而许多企业站出来，亦是让游舟，让整个网络上的很多人，心头微微一松。
    “常说来日方长，更多的是人走茶凉，华兴这话说的真的好心酸”
    “我已经准备入手一台雷米手机了，华兴现在只做网络，是没有办法支持了，现在支持天玉的，我买不了光刻机，可我能买手机支持一下。”
    网络上的风波，亦是有些涉及何昱，起初何昱是并不知道的，只是安心的陪着温沫橙。
    可是风波闹大之后，亦是关注了一下，可仅仅只是关注了一下，就立刻与温沫橙燕龙山漂流。
    这对于他来说，并不在意。
    钱不钱的无所谓，他只是想做这事罢了。
    闹闹疯疯玩了十几天，把整个燕京玩了一个遍，吃了一个遍，这才慢慢的停了下来。
    “爸妈喊我回家，我就先回杭城，然后再回湘西。”
    温沫橙自从与何昱在一起之后，她脸上的笑容就没有消失过，不过，眼神中虽然有不舍，但是她还是开口了。
    “行，等我。”何昱点头，没有多说，送着温沫橙上了飞机。
    目送着飞机消失在尽头，温沫橙的离开，沉吟了一下。
    “我也差不多回赣城了”
    何昱准备回赣城，因为他要与温沫橙结婚了，要回去好好的准备一下。
    此时与温沫橙短暂的分别，是为了更好的相逢。
    想到了结婚，哪怕就是两世为人的何昱，亦是激动不已，因为这就是他一直想要的梦。
    “伙计们，搞事的机会来了，伴郎可是我好不容易争取来的机会，年底，就看我们表演了”
    一个命名为情敌集中营的微x群里，一句充满激情的话出现，瞬间让其它几名潜水的人冒泡。
    “靠谱。”
    “赞同”
    “可以。”
    凌远的一句话，瞬间让四个人的群里，全部人冒泡。
    而王目想了想，在手机里面打了几个字。
    “话说，周仁不带上？”王目可是没有忘记周仁。
    “不带，那家伙就思想有问题，排除了出去，刚还找我私聊，想进情敌集中营，我说解散了情敌集中营。”凌远毫不犹豫的回复，让王目沉吟了一下，没有多说什么。
    “行，我也感觉那家伙思想有问题。”
    瞬间四人组达成了共识，何昱近乎没有任何的操心，伴郎团体就已经形成。
    而此时，凌远口中的周仁，此时正坐在华清的一个长椅上，拿着手机，旁边坐着一个靓丽的女生。
    “我告诉你，我哥的婚事要是被这几个伴郎给搅了，我拿你是问”靓丽的女生钗着腰，目光一瞪。
    周仁抹了一下额头上的冷汗，看着凌远的绝情之言，他无奈了。
    “姑奶奶，我也想混进去啊，我当初不是想着帮大舅哥，结果表现的太明显了，被喝了，这里面个个都是人精，我又是一个冒牌情敌”周仁很苦恼，现在算是与何钰搭上了线，可是现在看着奶凶奶凶的何钰，样子很好看，可是他的事情却没有做好。
    “你说你也真是，不到关键时刻，表现的那么到位干嘛，当时我吃饭，我都以为你是我老哥的情敌，差一点没拿手术刀，给你安排一波手术，还有，你现在没有资格叫大舅哥，还没有通过考验。”
    何钰没好气的开口，周仁起初出现在华清，她以为是巧合，可是后续的一切，说明着周仁是别有目的。
    再到后来周仁死缠烂打的追求，终于让她知道了一个事情，周仁还真不是自己老哥的情敌，而是为了接近她，这才想先接近自己嫂子。
    虽然她一度认为周仁这个想法，真的是脑子进水的表现，可说实话，大半年的接触，周仁每天风雨无阻，真的让她松了一下口，接触了一下。
    “可我现在混不进去怎么办啊。”周仁苦着一个脸，听到了何钰的话，头不由的缩了缩，显然对于何钰的手术刀，有些畏惧。
    “这样，到时你去赣城旅游，你懂的”
    何钰沉吟了一下，想了想老哥要结婚，面对着情敌组成的伴郎团，她感觉内部要是没有自己人，远哥四人就是‘定时炸弹’。
    “懂，打入敌人内部，放心，我肯定安排一波缘份的相逢，然后死跟着远哥。”周仁拍着胸脯的开口。
    让何钰轻轻的点点头。
    ps：谢谢亲爱的书友们支持，求求票，求求订阅。

第四百九十四章 妈，你听我解释
    “凌远，好像在赣城看到了大情敌的客车”
    “真的，假的？”
    “真的，而且方向也对，往犹江去了。”
    “ok。”
    凌远目光微微一闪，算算日子，何昱确实要回来了。
    这让他的目光灼热。
    王目在赣城看的客车，自然没有看错，就是何昱从燕京回到了赣城。
    原本是可以直接飞回来的，可是何昱对于赣城的发展也是十分的好奇，这才在赣城里面走了一圈。
    看着赣城完全不同的发展进度，这才离开了赣城，往犹江而去。
    “回来了，给你们搞一个欢迎仪式？”曾兰听着了外面车的动静，立刻从房子里走了出来，看着客车出现，目光微微一亮。
    何昱与何钰刚刚下车，听到了曾兰的话之后，瞬间脚步微微一顿，对视了一眼。
    “妈，别了，我想死你了。”何钰感受到了自家老哥的眼神，第一时间跑了上去一把抱住了曾兰。
    而何昱亦是抹了抹自己的冷汗。
    所谓的欢迎仪式，他太了解了，绝对跟老妈学的乐器有关。
    乐器百种唢呐为首，一吹迎亲，二吹送走。
    初听不识曲中意，再听已是棺中人。
    唢呐一响，白布一盖，全村老小等上菜。
    走的走，抬的抬，后面跟着一片白。
    棺一抬，土一埋，从此人间不再来。
    想想全国通用的一句对锁呐的理解，何昱看着拦住了曾兰的表演欲望，也是心头微微一松。
    “对，别欢迎了，都是自家人。”何昱也是帮衬着开口，提着一大抱东西，这些当然不是他的东西，而是何钰的。
    “那可惜了，我现在水平很高的。”曾兰有些遗憾的摇摇头，看着何昱提着东西，很自然的接过了一些。
    “有机会的，有机会的。”
    何昱与何钰对视了一眼，近乎是异口同声的开口。
    如果是练的钢琴，两人绝对乐意听，可是曾兰为了‘专业对口’学的是唢呐，这就出问题了。
    医生职业，又要与‘专业对口’，好像除了锁呐，能‘迎’来‘送’往，也没有其它乐器专业对口了。
    曾兰听到了拒绝，没有说话，只是脸上挂着遗憾。
    “对了，老爸呢？怎么没有在家里。”何昱扫视了一眼，按目前来说，自家老爸应该已经放假了。
    “他啊，过一段时间，湾岛何氏说年底要来，他作为理事整天忙着有的没的”曾兰显然对于何波有一些意见，吐槽了一句。
    而何昱点头，没有多说什么。
    “这几天你还有事吧？没事就准备一下你的人生大事，还有沫橙嫁过来，不可能住这样，你去建一栋别墅，或者去赣城买一户，或者沫橙喜欢的地方，都买一户，反正你有钱。”曾兰微微一顿，再一次开口。
    “恩，我这几天去一下天磁汽车，有点事情要先处理一下，然后就全心全意准备了。”何昱应了一句。
    这一次回来，他主要是筹备婚礼，而在筹备婚礼之前，他确实是有事情，要去一下天磁汽车。
    甚至不只是天磁汽车，米淼，王目等人，也被他喊到了天磁汽车里面。
    进行旗下的企业综合性会议。
    “行，把这些琐事处理完，早点给我把沫橙娶回来，然后生一个大胖小子，还有一个像沫橙一样的闺女，毕竟你们都不省心“曾兰把东西放下，絮絮叨叨的开口。
    让何昱无奈的看了一眼，没有接话，也没有反应，这可真反驳不了，要是一反驳，自家老妈估计就是要思想教育了。
    “妈，我哪里不省心了。”何钰有些不服了，为自己辩解了一句。
    “对象都没有的人，没有资格说话，闭嘴。”
    曾兰的一句话，直接把何钰面色气的通红，差一点吐血，闷声不坑的搬着东西。
    何昱面无表情的收拾着，把一些行李搬上了楼，看着何钰一脸被怼的无话可说的表情，他也是不由的调笑了一句。
    “话说，你一年也没有什么长进啊，现在还没有找到男朋友？”
    “你怎么知道我没有”何钰被曾兰怼也就算了，可是面对着何昱的落井下石，有些不服气的开口。
    不过，何钰的一句话，瞬间让何昱的脚步微微一顿。
    “你有男朋友了？”何昱眼神中流露出强烈的好奇，目光锐利，让何钰心头微微一突。
    “没有。”
    何钰摇摇头，不过就以她的表现，自然隐瞒不住何昱的眼睛。
    “快说说，你男朋友是谁。”何昱很是笃定的开口。
    “哎呀，我说了没有，哥你烦不烦啊”何钰也是暗恨自己的嘴巴有些快了，这没谱的事情，居然被她一时气不过，说了出来。
    “行，我不烦你了，我去天磁汽车了。”
    何昱的话，让何钰稍安。
    毕竟没有追问下去，再追问下去，何钰感觉自己真的要露陷了，老哥的智商，可不简单，说多错多。
    不过，何昱在离开之前，与曾兰的一句对话，却是让何钰目光含怒。
    “妈，何钰好像有男朋友了，不愿意跟我说，你打听一下，晚上顺便告诉我呗”
    当何钰听到了这话之后，她就有一种不好的预感。
    只听见厨房里，哐铛一声，伴随着曾兰强烈的好奇。
    “真的假的？”
    “应该是八九不离十，你打探一下。”
    “ok，晚上我告诉你，就这么一个消息，全家地位，你排老大。”
    “老不老大无所谓，重点我想知道那个人是谁，我先走了。”
    何钰听着楼下的两人对话，她整个人都不好了。
    “何昱”何钰站在窗户边，看着何昱朝着客车走去，怒吼了一声。
    “出来混的，迟早要还的，保重。”何昱脸上微微一笑，朝着何钰挥了挥手。
    他从何钰的表情中，就已经很明确的知道，何钰心中有一些心思，哪怕就是没有成为男女朋友，但是基本已经可以确定，肯定对一个人有点意思。
    他不好追问，可不代表曾兰不好追问，再说了，何钰小时候坑了他这么多，坑何钰一回，恩
    不过份。
    何昱笑了笑，心中有了答应，开着客车，扬长而去。
    “我怕是有一个假哥哥。”何钰整个人都是郁闷的，看着何昱的离开。
    可是她刚刚喃喃自语，后背传来的声音，却是让她心底一凉。
    “你有没有假哥哥不重要，重要的是把你的事情老实交代。”曾兰站在何钰的身后，左手拿着一个苹果，右手一把手术刀。
    一边削着皮，一边不时斜着眼睛看着何钰。
    “妈，你听我解释。”
    “解释我不听，我只想知道有没有这么一个人，你看看，你是选左手还是右手我这人很民主的，你选。”
    曾兰显然与何昱一样，不是那么好忽悠的人，幽幽的开口。
    何钰看了看老妈左手的苹果，又看了看另外一只手的手术刀，吞了吞口水。

第四百九十五章 一句调侃，道尽尊重
    “苹果。”
    何钰看着属于自己家庭的民主，脸上流露出一丝无奈，低下了头。
    可心中已经把何昱骂了一个半死，自己还想着让周仁打入敌人内部，结果，她反而被内部的人卖了。
    虽然她之前卖老哥卖的比较多，但也不能这样啊。
    “那你就可以享受沙发，来苹果已经削好了，吃。”
    曾兰突然绽放出灿烂的笑容，转身朝着一楼沙发而去。
    “哎出来混的，迟早要还的。”
    何钰轻轻一叹，怂着一个脑袋跟在曾兰的身后。
    而从家里出来的何昱，则是哼着小曲，眼神有些期待着何钰的男朋友来。
    至于会不会遇到渣男
    何昱对于这一个问题，思考了一下，不过，可是随即就没有继续思考。
    与其担心何钰遇到渣男，倒不如担心渣男遇到何钰。
    要知道何钰与曾兰可是十分的相似，手术刀能玩出花的人，真不是一般渣男能对付的。
    何钰也是一个有着自己主见的女生，他担心什么。
    与其担心这个，不如担心那个何钰的意中人。
    一路的何昱畅通无阻，到达天磁汽车。
    会议室里早早的就坐着不少人，有着米淼，亦是有着地主凌远。
    当看到了何昱来了之后，齐齐的起身。
    王目他之前就见过了，这一次算是他之前分别以来，第一次与陈佑和冯战碰上。
    “坐，被凌远折腾进来的吧，他这人就是这样。”何昱倒是很自来熟，坐了下来之后，反倒与陈佑和冯战聊了起来。
    “什么叫我这人就是这样，这话我可不乐意听。”
    凌远听着这话，可不乐意了，坐不住的开口。
    “坐吧，说说你天磁汽车的情况怎么样。”何昱看着有些跳脚的凌远，没有多说什么，对于天磁汽车有些好奇。
    “还能怎么样，就那样呗，现在飞行汽车在研究完善，解决一些实际的问题，其它的没有什么大问题，咬咬牙能挺过去，你先结婚，然后尽快把5纳米的光刻机搞出来，帮天磁汽车，反正最近我是不指望你了，目前我只有一个要求，年底了，让下面的人过一个好年。”
    凌远说到了正事，面色也是正经了起来，甚至说出的话，亦让其它人诧异的看了一眼凌远。
    之前凌远骂骂咧咧的，可是把何昱骂的蛮惨的，可是真到了与何昱接触的时候，凌远反而没有了之前的骂骂咧咧。
    何昱听着凌远的话，显得有些沉默，毕竟，他之前对于天磁汽车根本没有怎么关心过。
    前一段时间放弃了天磁汽车，说实话，他真的蛮惭愧的。
    平时全部交给凌远就算了，在最关键的时刻，他还放弃了天磁汽车，自己想想，蛮不是人的。
    “你说的这事，我考虑过了，你看看这个。”何昱沉吟着，关于天磁汽车最艰难的时期，员工自动选择降薪，让当时的他就备受触动。
    当时，他就有一个想法，这些没有在天磁汽车离开的人，他绝对不能亏待。
    最近也是有时间，把那个想法完善了一下。
    凌远有些意外的看了一眼何昱，接过了何昱手中的文件，可是看了一眼，瞬间让他楞了一下。
    “股份分给员工？”凌远想过何昱会答应，搞一点钱给员工过一年好年。
    可是想的再多，却没有想过，居然拿到了这么一个文件。
    股份，是真正的把天磁汽车的股份分出去，而不是纯粹意义上的分红。
    “这”凌远有些不敢相信，抬头看着何昱。
    而米淼有些好奇的拿过来看了一眼后，楞神了。
    “这是你的。”何昱脸上淡淡一笑，到了他的层次，钱不钱的真的已经不重要了。
    拥有着足够的钱，做着自己喜欢的事，天磁汽车的员工主动降薪，让他很触动。
    这些真心为天磁汽车好的员工，他想留，而且是想留一辈子。
    因为股份的期限，就是一辈子，只要在天磁汽车工作，就有着股份，离职视为自动放弃。
    同样的，对于凌远，何昱有着很认真的考虑，功苦功高。
    百分之十的股份。
    “我操，我只要签字，就是百亿富翁了？”凌远神情有些木然，显然没有想到何昱会搞出这么一出。
    特别是看着何昱已经签字的文件，他只要动动笔，就可以收获百亿身家。
    虽然现在天磁汽车受到了一些影响，但是随着飞行汽车的概念出现，让天磁汽车的估值，一直没有降低过。
    至于为何是估值，一切的原因，自然是因为没有上市。
    可以说，何昱旗下企业都没有上市。
    “签了吧，应得的，你说的，情敌要尊重。”何昱看着凌远犹豫，笑了笑。
    “这一份尊重我收了。”凌远看了看何昱，又看了看那一份合同，他沉吟了一下，拿起了笔。
    凌远内心要说没有触动，是假的。
    而何昱所谓的情敌尊重，他很明白，只是想让自己签下。
    凌远看着合同，想了许多，想着这两年，为了天磁汽车的奔波，想到了当初在燕大与何昱的相遇。
    现在何昱的一句话，却像是一个引子，让他想到了，当时自己对着何昱说出的一句话。
    我是你情敌，请你尊重我。
    从进入了天磁汽车，‘无条件’支持，再到天磁汽车因为飞速人生电影而起飞。
    何昱看似没有为天磁汽车操心过，可是每个节点，都有着何昱的影子。
    这一幕幕回忆，对于凌远来说，就像是电影，在他的脑海中，不停的闪烁着，回忆着，让他的眼神充满着怀念。
    那时，何昱只是一个毛头小子，自己只是一个回国却郁郁不得志的青年。
    现在自己是华国灼手可热的民族企业老总。
    而何昱却已成院士，国士无双。
    即将要步入婚姻的殿堂。
    一切的种种，让凌远不得不感慨着，时光匆匆。
    凌远低着头，他怕何昱看见自己红的眼框，手拿着笔，签的很慢，仿佛这就是一条时间长河，有着许许多多关于过往的回忆。
    这就像男人间，没有那么多的情感之言，一句调侃，道尽尊重，脑中点滴，回忆过往，让他这个七尺男儿，红了眼框。
    何昱倒没有凌远这么多的感慨。
    他只是感慨着时间流转，凌远两年了，从最初的轮胎企业，因为凌远变化成如今的天磁汽车。
    这一个股份，在何昱看来，就是对凌远青春的回报，亦是对未来的期许。
    何昱看着凌远低着头签字，脸上流露出一丝笑容，转头看向了米淼与王目。
    他还记得在咖啡厅忽悠着拖家带口的米淼，在燕京度假村时，王目的倔强与不服。
    “别羡慕，你们也有。”何昱看着两人的羡慕，亦是拿出了两份合同，递了过去。
    “我们也有？”
    米淼与王目对视了一眼，眼神中流露出惊喜。
    “有，签了吧。”何昱轻轻的点点头。
    米淼沉默了许久，没有说话，接过了何昱的合同，握的很紧，手亦有些颤抖。
    两年前，她还是那个被渣男骗的倾家荡产的女人，拖家带口，寻找郭雁，想让郭雁看看有没有合适的安排。
    谁能想到她成为了鸿蒙控股的老总，任其发挥。
    而现在，看着股份，米淼心都颤抖了。
    原来这就是赴汤蹈火的感觉
    米淼签字的手都是颤抖的，她突然理解了一句话，那就是士为知己者死，此时，她就有一种为何昱劈开一切险阻，助何昱走上通天大道的冲动。
    而且这一股冲动很强烈。
    王目亦是如此，看着这一份合同，他沉默了许久，并没有着急着签，而是拿起了一通电话，拔给了自己的老爸。
    “爸，我感觉你的身体很棒，起码能再奋斗十年，家产给我留着，等我十年，我一定回去继承家产”
    王目说了一句，不等对面回复，就挂断了电话，随后唰唰的在合同上签了字。
    “我已经放弃家产了，从今天起，灵犀能源就是我的事业。”王目抬头，突然的笑了，一纸合同，让他感觉原来家产就那么一回事，与凌远一起前进，跟着何昱这样胸怀的人一起前进，或许才是他想要的快乐。
    “你这是放弃家产？”何昱面色有些古怪，王目的话怎么听都不像是放弃家产。
    反而与温沫橙有些相似，就是让自己的父母给自己打工，不过，温沫橙强行不让温世退休。
    而王目则是身体为由。
    “你明明就是推迟了十年，这叫放弃？”凌远没好气的开口。
    “推迟了十年，足够说明我的态度了，难不成，你真的让我放弃我从小的梦想？我告诉你，不可能，家产就是我的，我必须要继承”王目一脸认真的开口，语气坚定异常，仿佛做出了极大的牺牲让步。
    何昱与凌远对视了一眼，面色无语。
    凌远更是丝毫不掩饰的吐槽。
    “你就是一个没有梦想的咸鱼。”
    “可以说我咸鱼，可你不能说我没有梦想，继承家产，混吃等死，就是我毕生的梦想，奋斗十年已经是足够大的让步了，你个渣渣永远不能体会到作为富二代的快乐。”
    “我是体会不到，等十年之后，你弟弟长大了，想继承没有那么简单。”
    “没事，我现在就开始给弟弟洗脑，有十年的时间，保证给他洗白白，他不可能成为了继承家产的对手。”
    凌远与王目互不相让，互怼着，让会议室里的一众人，面色古怪，面面相觑。
    不过，随着王目与凌远这么一打乱，倒是让整个会议室里的气氛变的轻松了许多。
    何昱也是摇摇头看着凌远与王目，这两人就是一对活宝，一个力志组建情敌集中营，一个以继承家产为毕生目标。
    奇葩冠在两人身上，一点也不过份。

第四百九十六章 曾兰在熬‘鹰’
    “老张，天磁汽车今年的福利怎么样？”
    张志脸上有些疲惫的回到了在赣城的小区，就听到了一句熟悉的喊声，他面色流露出挣扎，可犹豫了一下，还是停下了脚步。
    “暂时没有消息，不过，情况你也知道，应该不怎么样。”
    张志转身看着背后一人急冲冲的跟了上来，他心中摇摇头，这算是之前的同事，在天磁汽车的同事。
    前一段时间离开，面对着自己朋友的选择，他并没有说什么。
    不过，显然天磁汽车之前的过年福利确实让人心动，也正因为如此，对方才是如此的关心。
    可是说到今年的福利，张志已经没有任何想法了，拿个几千块过一个年，陪着天磁汽车熬过去，他只希望如此了。
    “老张，不是我说你，以你的技术，别呆在天磁汽车了，现在天磁汽车遇到的问题你又不是不知道，考虑跳吧，我们公司差一点技术工程师。”
    而来人听到了张志的话，想了想开口说道。
    张志听了之后，却是毫不犹豫的摇摇头，离开，他之前早就想过了，这无疑是解决自家困难的最佳方法。
    可是他不想离开，因为他是在天磁汽车起步，走到了如今，近乎与天磁汽车一步步成长起来的。
    “算了，不说这个，去我家坐坐吧”张志想了想，看着前同事，礼貌性的邀请了一下。
    可是他的话还没有说完，瞬间就听到了自己老婆的呼喊。
    “老张，天磁汽车出大事了。”
    张志听着自己老婆急促的声音，心头也是微微一紧，因为他是真的经不起风浪了，女儿要上学，现在他自动降薪，拿着最低的工资。
    在听到了天磁汽车出大事之后，他心也是咯噔了一下。
    “什么事。”张志声音有些急，而显然他的老婆也是听出来了。
    “好事，凌总，不对，是天磁汽车的何老板，直接给我们分股份了，幸好我们留下了。”
    张志的老婆解释了一下，让张志有些楞神，第一时间拿出了手机，看着内部的办公日志。
    “股份”
    张志有些楞神了，虽然对于天磁汽车有着信心，这也是他留下的关键，可是却没有想到，这信心居然这么的充足。
    “是啊，我们有股份了，刚凌总宣布的消息。”
    “具体怎么样说了。”
    “没有，不过，许多同事都去天磁汽车了。”
    “走，我们也去，我去开车。”
    张志与老婆没有耽搁，而是第一时间朝着外面走去，一边走着，一边掏着车钥匙。
    显然突如其来的消息，让张志忘记了旁边的一个人
    “股份？“
    张志的朋友，眼神喃喃，看着张志急冲冲离开的背影，他的眼神从最初的不敢相信，到慢慢的羡慕。
    天磁汽车虽然最近有点惨，但是有一句话，瘦死的骆驼比马大。
    再说了，天磁汽车并没有死，只能算是蛰伏，之前发布会的飞行汽车，可能天磁汽车真的已经研究出成果了。
    这种企业的股份，价值无法估计。
    不得不说，何昱的决定，不只是把凌远弄的有些出神，更是把整个天磁汽车都炸了。
    哪怕就是韩强，在听到了何昱回到了赣城，天磁汽车就要进行股份改动之后，同样也是目光一呆。
    “魄力啊。”
    韩强摇摇头，天磁汽车的股份，可不是普通的东西。
    这其中起码涉及百亿以上的股权变动。
    这样的魄力，真不是一般人能用的。
    几天的时间里，股份的风波在天磁汽车的影响越来越大，反而在凌远这里，影响倒是小了许多，除了刚开始签股份之外，消化自己成为了百亿富豪的楞神，在经历了最初的楞神，他亦是很快的接受了自己成为了百亿富豪的事实。
    何昱这几天也是天天的往天磁汽车跑，和凌远把一些股权激励证策完善。
    “行了，就这样吧。”
    何昱看着最终的定稿，满意的点点头，这一工作算是告于段落。
    “行，我们刚好去陵水湖度假，一年到头都没有休息过。”
    凌远也是轻轻的点点头。
    “行，一会来了，我招待。”
    何昱点头，没有在天磁汽车过多的停留，而是准备回家，刚刚离开了天磁汽车就接到了一通电话。
    是杨浩的，同样也是回到了赣城。
    而结束了忙碌的凌远，亦是伸了一个懒腰，走出办公室，就听到了一个有些熟悉的声音。
    “兄弟们，情敌集中营，必须走向正规化，集团化，我们应该抱团没错，可是却不能做没有品的事情，所谓宁拆十座庙，不拆一双人，不过，你们不通知我参与这么大的事情，就是你们的不对”
    凌远听到了这一个熟悉的声音之后，脚步更快了一点，而走过了转角，看着一个激昂兴奋的人影，顿时面色一黑。
    凌远一看，不就是思想有问题的情敌周仁。
    “这人”
    凌远眉头微微一皱，看着激情演讲中的周仁，想了想走了过去。
    随着凌远的出现，也是让周仁慢慢的停下了兴奋的演讲，目光落在了走过来的凌远身上，其它人无所谓，最难搞的就是这个凌远。
    “行了，收拾一下，我们去度假。”凌远看了一眼周仁，虽然他也很想无视，但是想了想，还是决定把周仁带上。
    毕竟，这也是何昱的情敌，虽然他一直感觉这个情敌有问题，但是既然来了，那就带上好了。
    何昱大约也就十分钟左右，就出现在陵水湖旁，径直的把车停在了院子里。
    “妈，你是怎么了，失眠？要不，我问问沫橙有没有好的助眠药物？没有负作用的那种。”何昱这几天都没有回来，毕竟股权变更是大事，索性住在天磁工业区，与凌远和米淼一起完善。
    今天算是他这几天第一次回来，可是看着曾兰面容，有些不解。
    “不用，你忙你的，熬鹰呢”曾兰不以为意的挥了挥手。
    “熬鹰？妈，你什么时候有养宠物的爱好。”何昱有些不解。
    “别管，你去休息。”曾兰摇摇头，坐在沙发上。
    正准备上楼，拿一身衣服，去洗一个澡，可是突然间一个身影出现在他的身边，披头散发，目光恶狠狠的看着自己，把他吓了一跳。
    “你这是怎么了？”何昱看着自己妹妹，大有一种认不出来的样子。
    “你还敢问，我就是妈口中的那一只鹰”何钰苦着一个脸，可是眼神带着杀气看着何昱。

第四百九十七章 周仁：我还有没有机会
    “熬你”何昱细品了一下，看着何钰精神状态，脸上流露出古怪。
    “当然是熬我，家里哪里来的鹰，要不是你，我每天会受锁呐洗礼？会被熬？靠，fulk”何钰咬牙切齿，能想到的骂人句子，全出来了。
    “你老实交代不就行了。”何昱看着咬牙切齿的何钰，语气也是有些弱。
    “我没有男朋友，只是有一个有好感的，怎么交代。”
    何昱不说还好，一说更是让何钰有一种跳脚的冲动。
    “那我没办法了，一会去游陵水湖，杨浩会过来，还有我几个朋友，一起么。”
    “不了，趁着老妈好不容易放我几小时，我赶紧补补觉。”
    何钰毫不犹豫的摇摇头否决了，打着哈欠，白了一眼何昱，仿佛在说，一切都是你做的好事，随后这才转身回到房子里。
    何昱也没有说啥，只是看着何钰进入了房间。
    不一会，外界来了几辆车，停在何昱的小院里。
    何昱见状，自然也是第一时间下去。
    只不过，何昱看到了周仁之后楞了一下，总感觉周仁目光有些不对，一幅完全没有准备的样子，不停的打量着自己的房子。
    “来了，走吧。”何昱倒是没有多想，看着杨浩也到了，招呼了一句。
    “鱼具带上，钓钓鱼。”杨浩打开后备箱，拿下了一些鱼具。
    “行。”
    何昱顺手拿上了何波的鱼具，朝着游艇走去。
    “最近上了一部你的戏，我看了，不错啊。”
    “还行，天磁汽车还好吧。”
    “影响不算很大，能顶住。”
    凌远与杨浩一边聊着，跟在何昱的身边，朝着游艇走去，周仁打量了一下之后，想了想也是跟了上去。
    游艇启动，前往湖中。
    陵水湖，其实还是蛮大的，刚刚申请通过了aaaa级景区。
    其实也有着一项第一，那就是第一座坝内厂房式水电站，在犹江落户。
    慢慢形成的扇形湖泊，横跨赣城两县。
    “何钰呢，不是与你一起回赣城，怎么没有见到她。”杨浩刚刚摆好鱼杆，仿佛想到了什么，转头看向了何昱。
    “估计短时间之内，没有什么精神出来”何昱顺手把钓杆甩了出去，应了一句。
    “她是犯了什么事？被阿姨用上了至高家法，持久战。”杨浩手微微一顿，显然对于何昱口中的被熬有所理解。
    “好像对一个人有好感，不愿意说出来”何昱想了想，从曾兰那里得到了消息，倒是没有隐瞒。
    而且这里全是自己人，哪里有什么隐瞒的。
    可是何昱却没有注意到周仁听到了何钰的名字之后，就竖起了耳朵，凑了过来。
    杨浩刹那间转头，看向了何昱求证着。
    “何钰有对象了”凌远亦是有些惊奇的开口。
    “不算对象，应该只能说是有好感。”
    何昱摇摇头，倒没有直接说对象。
    周仁听着何昱与杨浩、还有凌远的交谈，脸上流露出一丝笑容，毕竟，这上帝视角模式，真的很爽。
    就像是不认识自己的人，在自己的面前吹自己。
    不过，杨浩与凌远的样子，却让周仁有些琢磨不定了。
    因为，杨浩与凌远对视了一眼，手在自己的身上比了一个十字。
    “为他默哀。”
    “天堂在右，偏要往左。”
    杨浩了解着何昱，而凌远则是知道曾兰把毕生所学，传授给何钰。
    “什么情况啊这是，何钰不是很漂亮么，人也蛮好啊。”王目有些不解，更不要说周仁了，此时探知欲简直就是爆炸。
    毕竟，他在燕京的时候，见过何钰。
    “蛮好？那只是没有成为男女朋友罢了，你可知道她是灭顶之灾的灭顶之灾，刀锋女王”杨浩没好气的看了一眼王目，仿佛在看一个无知者。
    “刀锋女王？那个在灭顶之灾拿对手做手术，连砍七十八刀，砍的对手自闭自己抹喉自杀的那个刀锋女王？”陈佑玩灭顶之灾，而且是老玩家，一听之后，立刻结合了一个人物，身体不由的打了一个寒颤。
    “除了那个刀锋女王，还有谁，你想想，要是何钰的未来男朋友，有什么对不起她的地方，我告诉你，想死都难。”杨浩幽幽的开口，让陈佑仿佛想到了一个画面。
    那就是得罪了何钰后，那何钰的对象
    陈佑想着想着，不敢再想下去。
    脑海中的那画面，简直就是恐怖至极，残忍万分。
    “这还不算，昱哥妈妈的事迹可知道？没有条件也要创造条件上的狠人，当年昱哥老爸死活不从，直接把人撞进了医院，创造近水楼台条件”杨浩看着陈佑的表情就知道，对于何昱的家里一无所知。
    立刻开始科普了起来，给何昱树立威信，是他这个兄弟要做的。
    毕竟，陈佑也是情敌之一嘛。
    冯战听着杨浩的话，亦是打了一个寒颤，因为他想到了当时在何昱老屋里，碰上了曾兰，现在那凶残的形象，还在他的脑海之中。
    现在冯战心里阴影都这么重，更不要说周仁了。
    此时的周仁简直身子简直就是颤抖了起来，因为他完全没有想到，何钰那可爱的外表下，居然这么的凶残。
    甚至想到了何钰努力学医的场景，以及随身带着一把手术刀，不时拿出了削水果的时候，周仁心都控制不住的颤抖。
    刀锋女王，他听自己的室友提过不知道多少次。
    凶残至极，被手术刀杀死的玩家，没有一万，也有八千。
    在灭顶之灾高端排位局里，最恐怖的存在之一。
    一双手术刀，肆虐无敌，让敌人知道什么叫一刀刀割肉，许多高端玩家，在碰上刀锋女王的第一时间，就会选择自杀。
    要不然，死在刀锋女王手术刀上的人，没有五万，也得有三万。
    “不知道，我还有没有机会”
    周仁颤抖的心，控制不住的手，活着两字在嘴边，说不出去。
    要是自己真的做出了对不起何钰的举动，他感觉自己真的想死都难。
    刀刀避开要害。
    只要想想周仁就有一种退缩的冲动。
    不过，这一个念头刚刚产生，就让他打消了，因为他这半年的时间，越发认识到了何钰身上的闪光点，练习手术时的认真。
    对于知识的渴望，无时无刻不在充实自己。
    铃铃铃铃
    “何昱，打听出来了。”
    一通曾兰的直奔主题的电话，让何昱楞了一下。
    “鹰熬完了？”何昱面色有些古怪。
    “就她那小样，还想跟我斗，熬不死她，你在燕京有没有见过姓周的人与何钰在一起？”
    “好像没有。”
    何昱认真的想了一下，摇摇头。
    “行，那你注意一下，发现了这个姓周的，立刻告诉我。”
    “恩。”
    何昱与曾兰聊了几句，挂断了电话。
    “姓周的？”何昱沉吟了一下，喃喃自语。
    “姓周？周仁不就是姓周，也是燕京的啊。”杨浩听到了何昱的喃喃自语，本能的说了一句。
    这让何昱刹那间抬头，看向了周仁，瞬间把周仁看的心惊肉跳。
    “那个，不知道我还有没有追求机会”周仁弱弱的开口，心中都在发颤。
    能不发颤嘛，原本他与何钰之间，并没有确立关系，可是现在又刚刚知道了何钰的恐怖，能保持镇定，已经十分不错了。
    现在他的脑子一片浆糊，不知道自己还能不能爬山，去看日出。
    “不过，我感觉不太可能，就周仁这样，应该不是何钰喜欢的类型吧。”
    在何昱思索间，杨浩又补充了一句，让何昱审视的看了一眼周仁，眉头微微一皱，回想着周仁出现的种种，他感觉真的有一点不太一样的地方。
    这让何昱静静的思考着。
    而此时，一列前来赣城的磁悬浮列车上，出现了一大群人，少说有着上百号人，有老有少，为首的是几个老者，面色充满着威严。
    “这就是赣城？”
    其中一名老者，看着赣城，眉头微微一皱，因为这与他所想的内地，真的不太一样。
    “好像也没有那么穷。”旁边的一位老者目光亦是带着审视，看着赣城火车站外，车马如龙的场景。
    而为首的中心位的老者，看了一眼，面色流露出诧异。
    “估计在等我们了。”说了一句之后，其它老者没有说话，而是一个个跟在了身后，朝着外面走去。
    而随着一众人走出了火车站，外面早就有着十来个人站在火车站外，而且大巴车也已经就位。
    其中一人，就有一位是何波。
    只是走出来的百来号人，为首的几名老者，看着客车来接送，并没有安排其它的小车，眉头微微一皱，面色有些不悦，不过，并没有多说什么。

第四百九十八章 希望领导心脏好
    “昱哥，阿姨既然在熬何钰，我们就不进去了。”
    “行吧，有空等我去赣城聚。”
    何昱看着杨浩与凌远，还有着王目这个之前不太了解情况的人，在小院里的走路都小声的很。
    仿佛怕打扰到一个恐怖的人。
    看着这些人这样，何昱也没有说啥，只是他依然有些审视的看了一眼周仁，总感觉哪里不对。
    可是又想不明白。
    看着周仁也跟着车走了，何昱想了想，摇摇头走进了屋子里。
    不见曾兰的踪影，上了二楼，只见何钰站在阳台上，一幅忧郁的背影。
    “妈呢”何昱伸头看了一眼，在二楼还是没有发现曾兰的踪迹。
    “知道我快有对象，去吹牛逼了”何钰头也不回，一脸忧郁的看着远方。
    此时她突然有一种何昱小时候偷偷吸烟的感受，在阳台点烟，妈抽着她，风抽着烟，而她则抽着疯。
    现在她想跟何昱生气的心思都没有了。
    真是出来混的，迟早要还。
    何钰心中骂骂咧咧的，自家老哥，再也不是那个万事护着她的少年了。
    要是有报复的契机，她就报复了。
    “不对我有契机啊。”何钰突然想到了一点，那就是周仁已经打入敌人内部了。
    只要自己稍微调动一下，完全可以把握来一个谍中谍，给何昱来一波重击。
    何钰越想越是可行，不过这一点，绝对不能让曾兰知道，要不然，被曾兰知道了自己在儿媳的问题上使拌子，那她就不是被熬那么简单了。
    想通了这一点，她根本没有回头看何昱，而是脸上流露出一丝期待的笑容。
    可，何昱的一句话，瞬间让她心中一紧。
    “你与周仁有关系？”何昱看着何钰，想着周仁一路上，心不在焉的样子，他沉吟了一下，有些好奇的问道。
    “不认识。”
    何钰身子微微一僵，而这一点，亦是瞬间被何昱捕捉到了。
    “要不你跟老妈去解释？”何昱楞了一下，看着何钰的样子，认真的思索着周仁出现的种种，判断着，随口说了一句。
    “你敢。”
    何钰转身了，眼神含煞，凶狠狠的看向了何昱。
    “他接近沫橙，本意是为了你吧？”
    “恩哼”
    何昱得到了何钰的验证，让他想通了许多的地方。
    比如最初在遇到周仁的时候，为什么能这么洒脱。
    又比如，之前周仁数次说‘大哥’，中间有着明显的停顿。
    何昱想通了许多，这哪里是喊自己大哥，明明变是喊自己大‘舅’哥，只是控制住了而已。
    “既然，打入了敌人内部，你懂的，让他好好表现，要不然你”何昱审视了一下何钰，周仁，他接触过，虽然整个人思维有些跳脱，而且有点逗逼，可在他的印象中，整个人还是不错的。
    何钰高兴不到三秒，原本眼神的期待，瞬间化成了虚无，低着头怂着一个脑袋，轻轻的点点头。
    她使拌子的想法刚刚出现，就被何昱打消了，在被熬与帮何昱间，她毫不犹豫的选择帮何昱，因为她再也不想被熬了。
    毕竟，学了锁呐的老妈太恐怖了，这几天的工夫，她的魂就要被吹没了。
    “行，这安排不错”何昱脸上流露出一丝笑容，凌远这些人虽然不太可能会搞出什么恶劣的事情，但是有着一个内部间谍，总比没有的好。
    而何钰看着何昱离开的背影，有些咬牙切齿，可又无可奈何，不过，仿佛突然间想到了什么，她的脸上突然流露出一丝淡淡的笑容。
    到时候，我就说早告诉了老哥
    何钰心中嘀咕着，淡淡的笑容也是越加的灿烂，她仿佛看到了何昱被曾兰教训的时候。
    一切只要她找一个机会说出来，自己其实早就告诉了老哥。
    老哥没有说出来，那就不能怪她了。
    想着想着，何钰心情也是变的不错。
    “是时候，好好的想一想人生大事了。”何昱回到了房间，显然不太清楚何钰的心思，而是坐在房间里的电脑前，默默的思索了起来。
    燕京，燕工大里。
    何昱是回赣城了，可是整个鸿蒙团队的成员，却是停留在燕工大。
    方强在鸿蒙团队回来之后，就第一时间找上了许杰这些人。
    找这些人的原因，自然只有一个，那就是关于许杰等人在燕工大任教的问题。
    甚至考虑到了许杰等人的能力，全部都是带深奥课程。
    不过，为了让人信服，也是展现许杰等人的教学能力，方强甚至留下了一批即将大四选课的精英学生，进行课程体验。
    “建国，何昱团队里，各个都是人才，接下来上台的，就是年纪最小的许凝珍了吧”方强坐在位置上，就如一名真正的学生一样，做着笔记，学习着。
    这让他亦是感叹着何昱团队的成员，个个都拥有着极强的知识。
    无论是许杰也好，还是冷珊、刘虎等人，都让他目光一亮，深奥的知识在这些人的口中出来，变的更好的理解。
    作为管理校长的方强，听着这些知识，也是听懂了。
    “恩，我听何昱说过，凝珍天赋很好，在一个领域出师了”陈建国赞同的点点头。
    燕工大要提升教学质量，许杰等人的加入，无疑是最快的。
    “是哪一个领域？”方强有些好奇的开口。
    “我之前没有说过吗？”陈建国突然间的转头看向了方强，语气有些急促。
    “没有啊，你这幅惊恐的表情是怎么回来，说说到底什么领域”
    方强回忆了一下摇摇头。
    陈建国这才想起，上一次他好像要说，被方强打断了，结果后面忘记跟方强说了。
    正当陈建国想开口的时候，许杰等人的交谈，吸引了他的注意，同样也吸引了方强的注意。
    “对了，今天出门凝珍身上检查了没？”许杰看着许凝珍宽松的衣物，有些好奇的开口。
    “她现在那么自信，我感觉没有”天松道长目光一呆，看着悠悠上台，不急不缓，充满着自信又从容的许凝珍，面色微微一变。
    而天松道长的话，亦是让许杰与刘虎等人面色大变。
    “要不要上去拉下来？”陆贡惊惧的看了一眼台上的许凝珍，完全没有了之前在天玉研究院，统筹光刻机安排的自信。
    “你感觉现在导师没在，能拉下来？”刘虎抹了一把自己的光头，心虚的看了一眼许凝珍。
    “拉不下来了，晚了，希望学校领导心脏好”
    许杰看着许凝珍的自信，他敢保证接下来的课都是‘火爆’级的。
    让他有一种钻进桌子下面的冲动，其它人也是差不多。
    而这样的对话，让方强有些疑惑的看了一眼陈建国。
    “建国，你知道他们聊的是什么，我怎么听不懂，我又没有心脏病”方强有些疑惑的开口，看向了陈建国。
    “我感觉心脏要不好了。”
    陈建国对于许凝珍，显然比方强更加的了解，没有直接回应，而是喃喃自语。

第四百九十九章 方强的心脏病犯了
    方强听着陈建国的话，原本还有些疑惑，可是当许凝珍一开口之后，他不疑惑了，甚至心脏突然猛烈的跳动了起来。
    “大家啊，我是许凝珍，相信大家都知道华国有一句老话，落后就要挨打，我们用惨痛的经历验证了，那么现在，我们就讲一讲，如何制造更加强大的武器。”
    “要开发强大的武器，需要足够高的知识储备，比如我手中这架爆炸无人机，威力堪比手雷，可就以这么一个无人机，想炸掉这一栋大楼，可能性不高。”
    “可是如果有着另外一个工具，比如这个，红外线探测仪，那我们就可以找到这一栋楼的承重点，只要破坏了一个关键结构的承重点，那么炸掉这一栋大楼是很有可能的，而且可能性高达八成”
    许凝珍一句一句的开口，充满着自信，甚至是为了增加说服力，宽大的衣物下，开始一件件往外掏。
    而鸿蒙团队的许杰等人，则是一拍自己的脑门，一幅果然如此的表情。
    许凝珍能如此自信，肯定有&039;加持&039;，而能给许凝珍自信‘加持’的，除了那一身上武器，没有其它可能。
    而方强此时呆呆的看着讲台上，不急不缓，话语之间充满着信服力的许凝珍，目光呆滞。
    此时的他，感觉自己的心脏病都要犯了，能不犯嘛。
    许凝珍一件接一件的武器，开口闭口要炸楼。
    作为燕工大的校长，方强此时有一种把许凝珍扔出去的冲动。
    “建国”方强突然有些咬牙切齿，此时他哪里不知道许凝珍所擅长的领域是什么。
    特别是看着讲台上，许凝珍从那宽松的衣物下，拿出的一件件物品。
    看着讲台上，那琳琅满目的各种东西，千奇百怪，方强感觉心都在跳出来了。
    因为这些东西有一个共同点，那就是全是武器。
    脉冲无人机、手雷无人机。
    阵地防御系统。
    还有着激光探测。
    如此仅此也就算了，当看着许凝珍把一个滑板也放上了讲台之后，他整个人都呆了。
    这滑板居然t是一枚导弹。
    导弹，居然随身带，还是激光制导，精准命中型的导弹。
    “校长，我之前想说，可我忘了，而且当时好像是你打断了我。”陈建国有些无辜，许凝珍着实震惊了，那瘦弱的身体下，居然掏出了十几件武器。
    这比何昱说的恐怖多了。
    “”
    方强无语的看着讲台上自信侃侃而谈的许凝珍，又看了看讲台上那一大堆的武器，他不敢打断许凝珍，就这么一个武器狂人，万一心情不好，来一个大楼爆破怎么办。
    而坐在台下的学生，一个个也是面面相觑。
    原本看着许凝珍上台，那稚嫩的年纪，他们心中本没有多少敬畏。
    甚至许多学生还是低声的议论着，可许凝珍一开口之后，就不是那么一回事了。
    一个个如同哑巴一样，当许凝珍不停的掏着东西的时候，神情一幅自己十分认真，努力吸收知识的模样。
    一幅好学生的模样。
    唯恐表现不好，被害台上这个年纪比他们还小的许凝珍，用阵地防御系统给他们来一下。
    “我就知道”许杰也是一拍脑袋，他与许凝珍虽然接触时间不长，但是对于许凝珍的恐怖，是真的早有领会。
    而看着整个教室的一个个认真的模样，他轻轻一叹。
    武器狂人许凝珍的威力，可见一斑。
    “我的课讲的不好？”许凝珍看着台下一个个认真的模样，与她之前观察学生的状态完全不同。
    许杰讲的时候，幽默的让学生哈哈大笑，冷珊讲的时候，一个个随着冷珊的身形而动。
    刘虎讲的时候，许多人皱眉，仿佛在认真思考。
    怎么到了她这里，一个个只是认真，却没有其它的反馈，这让她着实有些想不通。
    “估计是这些武器太低端了”许凝珍想了想，找到了一个可能的原因，这种认真只是努力装出来的。
    因为这些武器，她也感觉太低端了，只是炸一个楼而已，哪有什么吸引人的地方。
    “其实吧，之前说的这些知识，只是武器研发入门级的，我最近正在研究一个新式的武器，只要在平板之中，定位了之后，轻轻一按启动，而爆炸的中心点，可以精准到05米，就一个人的范围，比如我站的这里当成目标，整个燕工大会移为平地”
    许凝珍想了想，把自己最近在研究的一个项目说了出来，精准制导，误解不超过05米，是真正精准到极限的导弹。
    说着还拿出了一个按钮一样的东西。
    “嘶”
    随着许凝珍的话，亦是让下面倒吸一口凉气，而也出现了许凝珍期待的反馈。
    这让许凝珍满意的点点头。
    “许杰，能不能把凝珍拉下来，别讲了，我怕再讲下去，燕工大没了”方强按住了自己的鼻子下面的人中穴，一幅心脏病都要犯了的样子。
    见到这样表情的方强，许杰也是不敢耽搁，因为再让许凝珍讲下去，可能方强真的要犯心脏病了。
    “杰哥，贡哥，别拉我啊，道长爷爷，别收我的武器啊，我还没有讲完，是不是这个还太low了，我还有威力更大的武器，天基武器怎么样”
    许杰与陆贡，还有天松道长第一时间冲了上台，许杰与陆贡默契的架着许凝珍，而天松道长熟练的收拾着武器。
    看着鸿蒙团队熟练的一幕，整个教室面面相觑，脑门的冷汗都不敢抹，想等许凝珍出现教室再说。
    当许凝珍被架出了教室之后，学生这才放肆的喘着粗气，抹着冷汗，刚才实在是太紧张了。
    “我太难了，听一节课，经历了生死。”
    “哪里是一节课，我感觉听了十分钟，就看到了阎王殿。”
    “何教授的团队太恐怖了，我从来没有想到，居然有着这么武器狂人。”
    学生的劫后余生，一个个眼神庆幸，身上都湿透了。
    而方强也是如此，坐在位置上喘着粗气，转头死死的盯着陈建国。
    让陈建国流露出苦笑。
    “校长，许凝珍是何昱团队里最为特殊的存在，在武器领域有着得天独厚的天赋，许凝珍对于武器也很偏执，只要没注意，就会随身带着武器库出门”
    陈建国的解释，让旁边的学生听了为之一顿，想着之前讲台上的武器，用武器库来形容，真的一点也不为过。
    要不是许凝珍自己掏武器出来，他们根本不知道，人的身上居然可以带这么多的武器。
    方强也是一脸无语，被许凝珍这么一刺激，他感觉自己没有心脏病也快了。
    特别是许凝珍开口闭口炸楼，能移平燕工大，简直让他心态爆炸。
    当看着一大群人架着许凝珍离开后，方强这才松懈了一些。
    不过，找许凝珍讲课的心思，在方强这里是绝了。
    找谁讲，也不会找许凝珍讲。
    赣城，犹江县，陵水湖边。
    何昱在处理完了天磁汽车的事情，又安排了一个内部‘人员’之后，就开始筹备着自己的婚礼，与曾兰商讨了起来。
    “反正你现在大型实验室要建成了，肯定要在这里长呆，你要么在陵水湖买一块地，要么就在赣城找一间大别墅，要么两者兼并。”
    而曾兰的意思，那就是怎么也得有一套自己的房子，
    大致的意思就是，看温沫橙的意思，毕竟这是她的家。
    不得不说，这话说的，很曾兰。
    “两者兼并吧。”何昱想了想，赣城的实验室现在已经接近八成，五座山边成一片，是真正的巨大型实验室。
    现在建成之后，他肯定是以赣城为生活区域。
    “也行。”曾兰点头。
    而这时，何昱的电话突然的响了起来，让他看了一眼，顺手接了起来。
    “喂，方校，你好”何昱问了一个好，可是方强却是急促的开口了。
    “何昱，你团队的其它成员，除了许凝珍，其它的我都要了，许凝珍自信是自信，可我是真的要不起，就一堂课，又是炸楼，又是精准定位，炸掉燕工大，我这小心脏是真的受不了”方强打通了电话之后，再也控制不住自己的吐槽。
    之前许凝珍在讲台上他不敢吐槽，是因为许凝珍太‘凶’了。
    “她是不是带着武器讲课？”何昱面色一呆，瞬间就大致的明白了可能出现了什么情况。
    “你知道就好”方强现在是把许凝珍与危险人物划分了等式。
    “没事，让她成长一下也好。”何昱一听自信，其实就知道怎么一回事了，因为许凝珍的自信来源只有一个。
    “好勒，让许杰他们费心带带学生。”
    “没问题。”
    何昱与方强聊了几句，挂断了电话，摇摇头，带武器上课，在他的团队里，估计除了许凝珍没有谁了。
    “许凝珍？你团队里的小女孩？带武器上课？”曾兰三个疑问，让何昱轻轻的点点头。
    可是曾兰的下一句话，瞬间让曾兰心头一紧。
    “别到时你结婚，她也带着武器来吧？”
    老妈的一句话，简直如雷霆轰顶。
    应该有可能而且可能性极大。
    何昱目光一呆，想着许凝珍，他感觉自己要是结婚的时候，许凝珍绝对会带武器。

第五百章 努力的贾无敌
    接下来的几天，何昱每天都很忙碌，而作为何昱的父亲，忙碌的程度比何昱比毫不减。
    虽然曾兰对于何波的忙碌，嗤之以鼻，不过，倒也没有说什么，而是默默的支持着。
    “何昱，你送我一下去祖祠。”何波看着何昱下楼，想了想开口说道。
    “行啊，怎么不自己开车。”
    何昱刚刚穿戴好，下楼之后，听到了老爸的话，目光有些不解。
    “那边不好停车。“何波说了一句
    让何昱轻轻的点点头。
    收拾了一下，开着客车出门了。
    何波坐在车上看着客车内饰，里面的很多细节，都有着十足的科技感，外观与普通的天磁客车无异，可是内饰这一块，就不一样了。
    “你要看电影的话，可以调整一下坐位，面朝着玻璃，就可以看了。”何昱看着老爸有些好奇，不由的解释了一下。
    这一辆车，可谓是团队的心血。
    激光投影，车角巨熊，飞行上天，下海捕鱼，无所不能。
    “恩。”
    何波有些新奇的尝试了一起来，瞬间感觉自己的眼前变了，出现了一个似是而非的结构，像是3d，可是又比3d更真实。
    “这就是投影？”何波伸手碰了一下，根本没有碰到任何的物体，手穿了景象，悄然而过。
    “对，激光投影，爸，祖祠那边，有没有我需要帮忙的。”
    何昱启动了车辆，朝着赣城出去，对于何波进城的目的，也是有着一定的好奇。
    “不用，你估计一过去，肯定会看不惯那些人，天老大地老二一样，没必要，要不是看在同姓何的份上，我都要翻脸了。”
    何波摇摇头，对于这些有些来气的开口着，显然被湾省的何氏一些行为气到了。
    何昱也是摇摇头，对于湾岛何氏，他也是听过，不过他并没有在意。
    祖祠的事情，他根本没有参与管理，可有着何波，多多少少都听说了一些。
    能让他爸生气的人，估计是真的不好搞。
    何昱也没有多说，只是把何波送到了祖祠，然后就立刻调转车头，朝着山里开去。
    因为他即将要结婚了，想去枫树那里呆一呆。
    “这通道里面的四季轮回，到底怎么形成的？”
    “不知道，太不可思议了。”
    当何昱走到了山下，就听了一阵不可思议的声音，转头看向了一大群年轻人，不敢相信的从一个通道里走出来。
    四季轮回。
    何昱之前求婚时创立的一个通道，被廖志看到了之后，进行了开发，不过，却是放在另外一边，并不是在他的老屋旁边。
    春时雨，夏流萤，秋叶漫山，冬日尤雪。
    何昱一步步的踏入其中，脸上流露出一抹控制不住的笑容。
    因为距离自己最想要的日子，即将要到来了。
    他也将多了一个身份，丈夫，可能在不久的将来，他也将成为一名父亲。
    何昱目光落在枫树上，眼神带着强烈的期待，缓缓走近。
    铃铃铃铃
    何昱此时突然电话响了起来，让他看了一眼，顺手接了起来。
    “曹伟，是不是给我报喜的。”何昱笑了笑，之前他也想先去甘省，去见证一个曹伟的孩子降世。
    不过，被曹伟阻止了，说等孩子生下来，第一时间拜访自己。
    何昱当时一想，也是点头了，毕竟他在赣城还有事情，而且生孩子这种东西，时间说不定，预产期只是预产期。
    “刚生，男孩，五斤八两，等边霞稍微好一点，我们就过去。”曹伟的语气充满着激动，初为人父的激动展现的淋漓尽致。
    让何昱眼神也是流露出一丝羡慕。
    “不用急，等边霞修养好一些。”
    “放心，我们会安排好的，您别担心。”
    “那行，等你过来再说。”
    曹伟与何昱简单的聊了一两句，语气激动，何昱也明白曹伟现在最重要的并不是与自己通话，而是应该陪着边霞。
    挂断了电话之后，何昱亦是看了一眼甘省的方向，脸上淡淡一笑。
    活着，可能对于许多人而言，不难。
    可是对于有些人而言，却要历经万山险阻。
    现在一切往好的一面发展，对于他来说，是最愿意看见的。
    “何教授同意了？”边霞面色虽然有些苍白，但是看着曹伟挂断了电话，又看了一眼旁边婴儿车上的大胖小子，她语气有些急促。
    “同意了，让我们决定。”曹伟看着边霞的面色，说了一句。
    电话是他想要报喜的，可是去赣城的决定，却是边霞做的。
    “那就好，我询问过医生，我的身体蛮好的，正常两天就能出院，到时我们就带着恩言，去赣城。”边霞苍白的面色流露出一丝笑容，看着一个大胖小子，又感受着曹伟牵着自己的手。
    人生如此，她已经没有什么要求了。
    曹伟现在的气色越来越好，让边霞对于何昱与温沫橙的感激，就越深。
    大恩大德，岂敢言谢。
    这就是恩言名字的由来。
    淡看世事去如烟，铭记恩情存如血。
    她与曹伟都明白，说谢，根本不足以表达其中的恩情。
    “恩。“
    曹伟看着沉睡中的胖小子，他虽然不能站起来，但是坐在轮椅上，脸上流露出一丝笑容。
    而这时，铃铃铃铃的手机铃声响起。
    “喂，凌远”
    “伟哥，恭喜啊，有空去找你坐坐，看看我的大侄子”
    “可以。”
    曹伟脸上的笑容更加的灿烂。
    而这时，电话一个接一个，让曹伟脸上的笑容也是更多。
    “伟哥，恭喜。”
    “陆贡，谢了。”
    面对着鸿蒙团队的电话，特别是陆贡的电话，曹伟脸上也是流露出感慨。
    当年，从燕工大离开之前，要说对于陆贡没有恨，是不可能的。
    可是岁月流水，人生转变，来到了甘省之后，他就没有怪过陆贡，反而有点感激。
    因为正是因为有了应聘的那一件事，才让他有了不一样的人生。
    前面画风还是蛮好，可是杨浩一打进来，话风就有些变了。
    “伟哥，恭喜你有传人了，一定要把自己的毕生所学，传给你儿子，到时让你儿子黑黑我练练手”
    杨浩的一句话，瞬间就让曹伟也变的古怪了起来。
    他已经很久没有听到杨浩这么说了，每次电话无非就是关心身体。
    这样的话，反而让他感觉十分的亲切。
    “我现在黑你都行。”曹伟也是开玩笑的说了一句。
    “可以的，我的名气已经很久没有涨过了，之前看你身体不太行，才让你逃过一劫，来求黑。”
    杨浩一听，顿时兴奋了起来，曹大黑手之名，在他与凌远心中是神圣的。
    只不过，之前曹伟的身体很槽糕，他不敢过多的打扰。
    “行。”
    曹伟笑容满面，杨浩眼神期待。
    “伟哥，恭喜”
    在鸿蒙实验室团队里，许杰等人同样得到了消息，第一时间如陆贡打电话过去祝福。
    “哇，喜上加喜，我要去练舞了，一定要给老大一个最好的呈现”
    贾无敌的声音，也是出现在许杰等人的耳边。
    “无敌，你是真的努力。”许杰面对着努力起来的贾无敌，也是不由的竖起了一个大拇指。
    近乎所有的时间，都在练习着舞蹈。
    “必须的，我可是高烧六十度，依然坚持练舞的努力榜样。”
    不过，贾无敌的一句话，瞬间让许杰摇摇头，一个个继续收拾起来。
    因为他们也要去赣城帮忙了。
    至于贾无敌所说的高烧六十度，发动机六十度，那不是很正常的存在。

第五百零一章 取消高山流水，取消龙寻山道
    湘西，因为何昱即将与温沫橙结婚，也是引起了不少人的讨论。
    “沫橙要结婚了，好事，那婚事，你们一定要大办特办我们湘西最高规格的礼遇，高山流水酒，搞出来一定要让新郎知道我们湘西姑娘不好娶，不能娶回去欺负。“
    “还有，龙寻山道也弄出来，让他知道湘西的女婿，可不是那么好当的”
    “到时，钟金先上，先喝他一波，灌他一下。”
    吴起雄说的很起劲，甚至开始放飞自我，而吴天宝却是目光呆滞，有些不敢相信的看着自己的爷爷。
    好了伤痛，忘了痛？
    吴天宝看着越说越起劲的爷爷，只感觉老爷子思想出了问题。
    “爷爷，这酒你们去拦，我就不去了，沫橙的未婚夫的强悍，你忘记了？”
    吴天宝心中只有一个念头，那就是抗拒，这酒谁家喝谁喝，谁爱拦谁拦，反正他是不拦。
    而这话一出，瞬间让吴起雄下一句话，卡在了喉咙里一样，瞬间整个人有些懵圈了，仿佛在认真的回想着。
    温世夫妇对视，其它人没有经历过的人，有些不解，一时之间，一时之间，整个吴家里有着诡异的宁静。
    “对，祖外公，我不想成为身败名列的人，我是坚决不会与偶像喝酒的。”
    这时，突然站出了一个五岁左右的小孩，一脸言之凿凿的开口，脸上流露出后怕。
    能不怕嘛，钟金四岁的时候，遇上了喝了酒的何昱，印象实在是太深了。
    处的是一个人与人的社会，喝酒只是一方面，最为重要的是为人，如果自身品德有问题，就会失去信用，就会在社会上孤立，这就是所谓的身败名裂。
    他当时就有些心态崩了，因为他才四岁，刚刚学会走路不久，就要身败名裂了。
    这谁能顶的住，在那之后，他再也不敢碰酒这玩意。
    现在又要与何昱喝酒，五岁的钟金满脸抗拒，一幅不想身败名裂的表情。
    而钟金的话，瞬间勾起了吴起雄的回忆，不自觉的打了一个寒颤。
    “爸，何昱的酒量，不怎么样。”吴英亦是站了出来，开口说道，说的很委婉。
    而吴英的话就像是压死吴起雄的最后一颗稻草。
    立刻让吴起雄清醒了过来。
    “取消高山流水，取消龙寻山道，记住一个立场，坚决不能让何昱喝酒。”吴起雄所有的记忆终于在他混浊的脑子里，一幕幕闪过。
    让他语气十分的坚定，不容置疑。
    开玩笑，当时喝了几杯，见到了何昱就绕着走，听到了何昱要来，直接把所有的酒全部藏了起来，只是有些想不通的是，去年那些酒，酒瓶在，可是里面的酒全不知所踪，这已经成为了一桩疑案。
    一直压在他的心头。
    “喝酒还是能喝一点的。”温世显然不太想就这么放过何昱，毕竟自己养了这么大的‘黑心棉’要嫁了，心中总得找一点平衡。
    “要喝你跟你女婿去喝，我远远给你加油。”吴起雄可不上这当，语气十分的坚决。
    温世语气顿塞，想到了何昱喝了酒之后的恐怖，他沉吟了一下，扫视了一眼，特别是看着五岁的钟金，看着自己，就像是在看一个身败名裂的人一样，立刻也是打消了这念头。
    “可不喝酒，这面子上说不过去吧。”温世感觉很卑微，不能灌何昱喝酒也就算了。
    居然还得考虑何昱的面子，岳父当成他这样，他是感觉没谁了。
    “何昱那酒量”吴起雄目光亦是一呆，想到了何昱的酒量。
    沉默了几秒，微微一顿，再次开口，“天宝酒量不错，去帮何昱挡酒。”
    “再让何昱找一点能顶酒的人”
    吴起雄无奈了，这湘西嫁女儿，能嫁到这份上，真的没谁了。
    可是何昱那酒量，还真的不能不帮。
    要不然，到时何昱醉酒，来上一波，估计那就不是嫁女儿了，而是何教授的专场。
    “也只能这样了。”
    温世无奈的摇摇头，灌何昱酒，他衡量了一下，感觉不太行。
    毕竟，何昱喝了酒的火力太凶了。
    而确定了一个事情之后，整个吴家一栋楼，再一次陷入了诡异的安静。
    在吴家议论着何昱，而在赣城，何昱则是安静的坐在老屋前，认真来说，应该是靠在枫叶树下。
    何昱靠着树，撑着一只腿，手搭在膝盖上。
    伸手看着秋叶落下，从他的指间滑过，落在了地面，随风而动。
    缓缓抬头，透过着枫叶间隙，迎接着并不刺眼的阳光。
    “这一刻，我等的太久了。”
    何昱脸上淡淡一笑，等待这一刻，他等的太久了。
    前世，她离开的一瞬，他的一生萧条。
    是那一幕幕双木非林，田下有心。
    木目成相，思心亦思。
    只能寄托于相思，灵魂相拥。
    而今生，他只想山河远阔，人间烟火，无一是她，无一不是她。
    享受与温沫橙的柴米油盐，追求那人间烟火。
    看月亮的皎洁。
    听晚风的声音。
    对未来的绵绵期待。
    这就是他一生的追求。
    “结婚了”
    何昱起身，深深的看了一眼枫叶树，突然的转身离开，他无比期待的这一刻，现在来了，对于他来说如梦如幻。
    在枫叶树前，生死离别。
    在这里，再次相拥而立。
    就像是一个轮回，他走上来的时候的一样。
    只不过，他走上来的是四季轮回，而现在他轮回的却是一生。
    “去祖祠看看。”
    何昱下山的时候，看着祖祠十分热闹，目光有些好奇，想了想，迈步下山，朝着祖祠的方向而去。
    而跟何昱有关的人，像曹伟，第一时间开始收拾了起来，因为他想早一点来赣城，看一看能不能帮忙的。
    许杰等人，也是踏上了来赣城的路，作为团队成员，在何昱的重要时刻，怎么能不到位。
    而山下的贾无敌，放出了无人机之后，检测着周围有没有人，然后一只巨熊出现在山林之中。
    开始在客车周围的空地的演练了起来。
    节奏感十足，如果没有那彪悍的外形，或者是人型的话，这绝对是一个很强的舞者。
    可是配合着机械巨熊的身形，那有些标准又显得有些迟滞的舞蹈动作，显得十分的憨厚，另有一番风味。
    “努力练舞，我要c位出道，坚持‘高烧’六十度练舞的习惯。“
    贾无敌心中嘀咕着，动作越发的动力了起来。
    因为它就是励志的化身，真正高烧六十度，依然坚持练舞的存在。

第五百零二章 前往一中
    何昱漫步下山，朝着祖祠而去，在这里停留看了一会，他的目光闪烁着。
    看着有些不太熟悉的年轻人，还有一些老者，眼神中总是流露出一丝极易察觉的傲气。
    这让何昱眉头微微一皱，想到了来的时候，听到了自己父亲的话，这让他明白，估计这些人变是从湾省过来的。
    “我们湾岛的祠堂，比这里大多了”
    “确实，这里太小家子气了。”
    而何昱迈步走近祠堂，何昱听着旁边的这些人在说着，也不由的多看了一眼。
    不过，随着他的目光，反而这些年轻人更加的起劲了。
    何昱摇摇头，没有多说什么，他外表虽然年轻，但是早就已经过了争风吃醋的年纪。
    只不过，走入了祖祠范围之后，许多的人正在聊着，而自己的父亲正在其中，只不过，很明显一些他认识的一些辈份比较大的阿公，都在沉默。
    而一些不认识的老者正在说着，反而是自己的父亲站出来交流着。
    这让他的眉头微微一皱。
    目光落在那几个老者的身上，这几位老者，估计就是从湾省过来的。
    而另外一边，何昱倒是看到了一个熟人。
    被迫营业的女王，何琬凝。
    显然何琬凝也发现了他，朝着他走了过来。
    “你怎么有时间来这里。”何琬凝看着何昱到来，目光微微一亮。
    慢步走到了何昱身边，打量了一下何昱，显然也是知道何昱最近的情况。
    “刚从老屋下来。”何昱笑了笑，目光带着审视，而何琬凝倒是很自然的站在了何昱的身边。
    顺着何昱的目光看了过去。
    “湾省过来的何氏，傲气的很，我都不知道这优越感是哪里来的。”何琬凝摇摇头，目光落在那些湾省过来的何氏身上，帮何昱解释了一下。
    “对了，最近灭顶集团如何。”
    何昱笑了笑，没有接何琬凝的话，这优越感，他显然不是太关心。
    “还行，你的光刻机研究出来之后，缓解了压力，现在可是专心搞天玉。”何琬凝笑了笑，简单的把灭顶集团的情况说了一下。
    何昱轻轻的点点头，与何琬凝闲聊了起来。
    而何琬凝的本身其实就是焦点，毕竟，灭顶集团总裁的身份，就足够吸引人了，那些湾省来的何氏不太了解，可是赣城本地的何氏，在看到了何琬凝来了之后，就不停的有着目光扫视着何琬凝。
    一幅想上去要签名，又迫于何琬凝气场的样子。
    可是随着何昱的到来，两大佬碰头，更让这些人不敢上前了。
    毕竟，何昱与何琬凝，赣城何姓之中，成就最高的两位，特别是何昱，可以说这绝对是华国最顶尖的大佬。
    何真真之前就看到了何琬凝，而当何昱出现之后，目光更是一亮。
    “真真，你们何家大佬也快带我祭拜一下。”蓝晴原本是听到了何琬凝来了，第一时间就过来。
    可是来到之后，她看着何昱，眼睛瞬间直了。
    直勾勾盯着何昱。
    这可是赣城一中的学长，赣城一中有史以来，最强的学生，全校的骄傲。
    让她感觉成为了赣城一中的学生而自豪的存在。
    “祭拜？“何真真转头看了一眼蓝晴。
    “不对，是膜拜，激动了，激动了。”蓝晴反应了过来，第一时间改口。
    而何真真没有多说什么，只是目光看着何昱，蠢蠢欲动，可又有些不敢上前。
    “何家大佬？”
    何真真与蓝晴的对话，倒是吸引了一个女生的目光，大约二十五六岁，面容还算佼好。
    说实话，来到赣城，她看着赣城的发展真的蛮意外的。
    这与湾岛时报的完全不太一样。
    何真真与蓝晴的对话，让她顺着两人交谈的目光看了过去。
    只见原本她之前就关注的一个气质美女，之前气场十分的强大，现在站在一个男生的旁边。
    至于为什么是男生，完全就是因为这个男生的面容，真的很嫩。
    可是气场强大的美女，站在男生身边，好像低了一级一样，让她目光流露出好奇，本能的跟在何真真与蓝晴背后。
    “我们真过去？”蓝晴被何真真拖着，之前的兴奋，瞬间变的有些退缩。
    而鼓起了勇气的何真真，也是瞬间的泄气了。
    脚步停了下来，而走近之后，何昱与何琬凝的交谈，也是听到了。
    “你要去赣城？”何琬凝转头看了一眼何昱。
    “恩，去赣城一中看看，另外拜访一下我的老师。”何昱点头，重生即将第三个春节，每次回到了赣城，他都会去赣城一中看一看。
    在那里，有着蛮深的记忆。
    高中，真的考会了他太多。
    他当时哪怕就是年纪第一，亦没有拿到燕大与华清的保送，只是拿到了一些其它学校的保送，而这些学校，他并没有什么兴趣。
    没有保送其实也正常，毕竟赣城一中，不是什么全国名校。
    甚至他现在还记得班级的标语。
    愿眼中常有光芒，活成自己想要的模样，破釜沉舟，搏他个日出日落。
    没有很高深，可是经历却是难能可贵，这一个标语对于他来说，有着特殊的意义。
    “你这么一说，我倒也想回学校看一看了，一起？”何琬凝目光微微一亮，有些意动。
    “你也是赣城一中的？”何昱有些诧异的看了一眼何琬凝。
    “看不起谁，我比你大几届，而且考入的华清，走吧”何琬凝没好气的白了一眼何昱，脸上流露出无语。
    “走，开车了没？”
    “没有，凌远送我过来的。”
    何昱算是与何琬凝一拍即合，准备驱车前往赣城，去高中母校看一看。
    “那个，我们也是赣城一中的，也想回学校。”
    何真真看着何昱与何琬凝要走，第一时间开口，眼神带着期待。
    “上车。”何昱点头，示意了一下。
    而何真真与蓝晴亦是瞬间上车，跟在后面的女生楞了一下，想了想，亦是跟了上去。
    何昱看着三女上来，没有多说，只是默默的开车朝着赣城而去。
    “杨浩，我们在赣城一中集合。”
    何昱亦是打了一通电话给杨浩，毕竟，早就约好的同学会，没有比在学校里开更好。

第五百零三章 岁月聚首
    赣城一中，多所学校，几经融合，合而为一。
    形成了如今的西江省重点中学。
    林连正，刚刚从副校长提拔成正校长，亦是十分忙碌的呆在办公室里，处理着学校善后的事宜。
    学校的学生虽然放假了，但是一些老师，依然留在学校内，整理着一些文件，形成年终汇报。
    “你来了，行，我这就过来”
    不过，一通电话，却是把林连正豁然的站了起来，因为这一通电话，不是其它人，正是何昱。
    “何昱来了，我过去参加一下同学会。”林连正在挂断了电话之后，立刻抬头看着一众准备汇报的老师，想了想开口说道。
    “何昱来了哇呜，偶像啊。”
    “我得立刻通知我女儿，她可是喜欢何昱好久了。”
    “校长，要不先不开吧，哪怕就是晚上加班也行啊，我们想见见何昱。”
    林连正的话，原本让会议室里的老师，与各个副校长和教务主任有些不解，可是听到了来人之后，瞬间脸上流露出一丝笑容。
    林连正犹豫了一下，轻轻的点点头。
    如果说之前赣城一中是全省重点，那么现在因为何昱，一越成为了全国知名的学校。
    只因为教出了一个何昱，不少学校都要求过来取经。
    而学校的许多领导，对于何昱自然不敢看学生一样。
    这可不是优秀毕业生那么简单，而是真正站在世界前沿的研究人员。
    若为青帝，报以桃花。
    华国最为顶尖的科学家，这边个份量足够重了。
    而何昱来到了赣城一中的消息，也是瞬间传达开来，让一个个已经离校的学生，再一次前往了赣城。
    一切的原因，只有一个，何昱去了赣城一中。
    “这里就是我之前的教室。”何昱与何琬凝走进了学校，走过了长长的树荫，来到了教学楼，看着有些尘旧的教学楼，他眼神充满着感慨。
    高中对于他的印象太深了。
    在这里，有着与杨浩一起吹牛，一起打球的经历，也有着那懵懵懂懂的感情。
    高中三年，是真正的不言情，可情自深的三年。
    就像一杯浓烈的白酒，晶莹剔透，纯真无瑕。
    这杯酒存放的时间越久，回味就愈加绵长，浓浓的韵味，清爽的芳香，源远流长，日久飘香。
    而当何昱到来，看着已经到了的同学，熟悉的杨浩，和带了自己三年的老师，他笑了。
    “老师”何昱看着走出来的林连正，脸上流露出笑容，伸手与林连正微微一握，也朝着一众同学示意了一下。
    “我还以为你今年不来了呢。”林连正显然心情绝佳，看着自己带了三年的学生，没有忘记自己，如何让他不高兴。
    而且林连正已经有预感，何昱今年不会过来了，毕竟即将是何昱的终身大事，这已经是全民所知的事情。
    何昱的突然到来，真的让他有些意外。
    “肯定得来看看您，看看当年一起奋斗过的伙伴。”何昱熟悉的学生，那与自己差不多完全一样的场景，秋叶瑟瑟，没有什么区别。
    只是他在进来的时候，看着学校名人堂里，自己的画像亦是出现在了学校名人堂里。
    “你活成了自己最想要的样子。”林连正看着何昱，满是感慨，高中三年，何昱并没有让自己操心。
    而且目标也是极为的明确，就是想从事研究，而现在何昱已然完成了自己高中的梦想。
    成为了华国最为顶尖的科学家。
    何昱微微一笑，跟着林连正走进了教室，看着高高掇起的书本，很显然这一个教室，还是一个高三的教室。
    看着一个个同学坐在了自己的位置上，又看着杨浩朝着自己招了招手，何昱坐在了杨浩旁边的空位上。
    高中三年，他与杨浩同桌了三年。
    可以说，自己的成长，杨浩是一个见证者，而杨浩的变化，自己同样也是一个见证者。
    “我刚想打电话给你呢。”杨浩看着何昱坐下，凑了过来。
    “被一些事情耽搁了，你什么事情这么高兴。”何昱有些诧异的看了一眼杨浩，显然知道了自己好朋友心中的兴奋。
    “曹黑手要出山了，嘿嘿。”
    而杨浩一说，何昱亦是瞬间明白了，想到了曹伟，脸上也是微微一笑。
    “那确实值得高兴。”
    何昱想到了曹伟，也是不自觉的流露出一丝笑容，曹大黑手出山，那就说明身体恢复蛮好。
    这对于何昱来说，也是一件值得高兴的事情。
    教室外面，还站着许多的老师，学校的副校长。
    “同学们，毕业三年，再次相聚，相信大家有很多的感想，有没有站出来分享出来的。”林连正看着下面再一次坐满了人，他的脸上流露出灿烂异常的笑容。
    眼前的这个班级，就是他带的最后一个班，后面，他就从语文老师转行政。
    这一个班，不只是有着何昱这种杰出的科学家，更是出了一个大明星，如何让他不骄傲。
    “果然还是何昱才是班里最积极的那个“林连正站在久违的讲台，看着久违的学生，心情前所未有的好。
    特别是看着何昱举手，如之前一样，这让他找到了一种莫名的熟悉感，让他的笑容越加的灿烂，可是随着何昱开口，瞬间他的笑容僵硬了。
    “老师，其实我特别好奇，为什么每次体育老师都感冒了，然后你上课”何昱随口起了一个头，让林连正的面容慢慢的僵硬。
    而这一个头一起，简直就是让整个教室炸锅了。
    “老师，你为什么老说我们是一根搅s棍，是你带过的最差的一届。。”杨浩瞬间跟进了火力。
    “老师，为什么你的口中，每一道都是送分题。”
    “老师，你说都选c，肯定不止这点分，为什么我听了你的，我得到了有史以来的最低分。”
    许多的同学，被何昱这么一带头，杨浩跟进，随后一个个跟进，瞬间一个个有些熟悉又有些陌生的话，从下面的同学口中出现。
    让林连正笑容僵硬，渐渐消失，瞪了一眼何昱，可是当看着一些同学，说着说着，许多感性的同学，笑着开口，可是笑着笑着就哭了起来。
    泪完全控制不住一样，哪怕就是台上的林连正，听着一句句熟悉的话，僵硬的笑容慢慢消失，脸上流露出一丝怀念，不自觉的流露出淡淡的笑容。
    何琬凝亦是有些沉默的看着，脸上同样不自觉的流露出羡慕。
    “树成苍天，山化伟岸，大地换新，岁月聚首。”何琬凝喃喃自语，这一场同学会，在她看来就是一个岁月的聚首，不过，当年的小树苗，成就了如今的苍天之树。
    当年如山一般的意志，活成了自己最想要的样子，大地四季轮回，岁月流逝聚首。
    树在，山在，大地在，岁月在。
    这样的师生情，如何让她不羡慕。
    “我去，偶像的同学会就是不一样，这吐槽，绝了，我已经录下来了，一会发网上去，肯定会火。”蓝晴手机拿着录像，看着手机，脸上兴奋。
    可是没有得到何真真的回应，有些奇怪的转头看了一眼，只见何真真目光死死的盯着教室，让她顺着目光看了过去。
    看着教室里的情况，蓝晴亦是楞了一下，沉默了。
    因为教室里面的人，一个个怀念的笑容中，带着一丝泪水，让她有一种感同身受与羡慕。
    一句句的调侃，化成了心底最深刻的羡慕。

第五百零四章 这一方面我在行
    “树成苍天，山化伟岸，大地换新，岁月聚首，真羡慕这样的同学情。”
    伴随着蓝晴把学校相关的视频曝光，整个网络里面也是流传了起来。
    甚至于游舟与许力，还有着冯小年，亦是在赣城聊了起来。
    “话说，偶像结婚，还没有什么眉目？”游舟坐在赣城的一家酒店房间里，这一个房间很大。
    有着内间，还有着外间，游舟坐在茶几上，泡着茶，面前坐着冯小年，还有着许力两人。
    “真不太清楚，我只是听说，可能近期前往湘西。”冯小年摇摇头，对于何昱最近的近况，他是真的不太了解。
    “那我们去犹江看一看吧，看能不能碰上偶像，顺便再联系一下。”
    “行。”
    游舟来了赣城已经有一段时间了，他原本以为何昱结婚这么大的事情，肯定会有人曝光，可是没有想到，居然根本没有确定什么日子，他自然比较关心这事。
    游舟一行人决定之后，亦是第一时间驱车前往了犹江。
    而且车辆都是极为拉风的车辆，游舟与许力收藏的超级跑车，平时根本不怎么开的，可是这一次是真的把自己最顶尖的超级跑车开了出来。
    拉风、炫酷的外型，从酒店一出来，就瞬间吸引了不少人的目光。
    游舟与许力的车，全是限量版，每辆的价格，都超过了八千万。
    毕竟，这一次来赣城，游舟与许力只有一个目的，那就是偶像的婚礼，上一次喝酒就已经邀请了他们，怎么也不能搞低排场。
    只不过，何昱具体的时间没定，他们早来了而已。
    去犹江，自然也是想看看自己有哪些可以帮忙的。
    犹江，对于同学会引起的波澜，何昱并没有太过于操心，而是一头扎进了鲲鹏飞机制造厂。
    虽然现在鲲鹏飞机制造厂名声不显，也没有安排专门负责业务的总经理，但是军方的订单，让全自动化的鲲鹏飞机制造厂一直处于运转的状态。
    当然，他进入飞机制造厂，自然不是因为来视察的。
    而是带着来了赣城的团队成员，一头扎进鲲鹏的目的只有一个。
    那就是搞婚车，而何昱的婚车，也与其它的婚车不相同。
    是真正的准备把客车当成婚车来弄，毕竟，这客车对于何昱来说，有着特殊的意义。
    如果没有这隐藏在客车之中的‘科技实验室’，他根本不会有今天，亦不会有那个对于他来说，特殊的日子。
    而且贾无敌就像是他的孩子一样，所以他选择了以自己常用的座驾，作为婚车。
    贾无敌面对着何昱选择自己当婚车，简单可谓是心花怒放，甚至第一次提出了用客车跳舞。
    “来来来，汇报演出开始”
    贾无敌的兴趣，简直就是把之前的机械巨熊跳舞，全部推翻了，取而代之的是一个更加大型的舞蹈。
    “导师，你真让贾无敌组团‘出道’？”刘虎看着鲲鹏飞机制造工厂里，那巨大的高墙内的操场里，九架巨型的客车，正在随之音乐跳着舞。
    至于怎么跳，那就是真正的机械舞了。
    长长的机械手臂，那巨大的车身，随着音乐的节奏，翩翩起舞。
    “让它吧，其实你们不觉得，这蛮有特色的嘛。”何昱笑了笑，倒是看着贾无敌的‘汇报’演出，感觉蛮好的。
    九台客车，近乎都是按贾无敌的结构来改造的，除了贾无敌的本体没有之外，其它的完全一样。
    甚至减除了服务器所需要的空间，客车的性能更强了。
    “特色是真的特色，估计除了我们，也没有人可以搞出来，到时这九台客车估计要成网络了。”许杰看着贾无敌带着八台客车的舞蹈，赞许的点点头。
    这几台客车的演出，要是被曝光，那这几架客车真的会火。
    能跳舞的客车，不是他们自夸，除了他们，其它人好像也搞不出来。
    毕竟，要达成这一步，并不是一件容易的事情。
    想想贾无敌早就拥有了机械手臂，收集了数据，长时间的优化，才能造就这么灵敏的动作。
    “那是必须的，杰哥，我可是要组团出道的崽。“贾无敌的声音，传递了出来。
    让何昱摇摇头，看了一眼之后，慢慢的收回了目光，转头看向了团队的一众人。
    “行吧，大家收拾一下，我们要去湘西了，刘虎与道长，要靠你们挡酒了，另外过去的时候，激光数据一定去的时候完成数据收集，不要出任何的砒漏。”何昱说着，最后的目光落在刘虎与天松道长的身上。
    “明白，我们绝对会把效果弄出来，无人机这一块，我们已经生产完毕，全部进行了检查，而且有一千多台备用。”
    许杰用力的点点头，这一次是真正的整个团队再一次融合，为了何昱要的效果，近乎是不眠不休，研究出来了。
    “好，辛苦了。”何昱没说谢谢，因为与团队之间，说谢谢就显的太客气了。
    “老师，小规模作战武器，我也研究了，精准的雷达定位，可以测算出有多少伴娘，如果红包解决不了她们，我还有蜘蛛机器人，可以混入其中，打开任何房门，其它的我准备了很多，保证您娶师母，不会受到任何的阻碍。”
    许凝珍也是开始展现自己的成果。
    “你的蜘蛛不会爆炸吧？“何昱比较关心一个问题。
    “不会，没有安装炸弹，要不要安装爆炸，进行定点爆破，这一方面我专业，保证抢亲的成功率。”许凝珍目光微微一亮，眼神中流露出期待。
    “不用，这样蛮好。”何昱挥了挥手，制止了许凝珍想延伸的想法。
    甚至把冷珊拉到了一边，低声的嘀咕了一句。
    “冷珊，你给我盯好凝珍，别为了给我庆祝，搞出了无人机‘烟花’。”何昱真的有些担心许凝珍，毕竟许凝珍这一点要是不管着，估计天空之中，就会出现无人机烟花。
    “明白。”
    冷珊面色凝重的点点头，这可不是一件轻松的任务，之前这事一般天松道长来做，可是这一次，天松道长要为何昱挡酒，自然而然落在了她的头上。

第五百零五章 无知者无畏
    安排好了一切，何昱脸上流露出笑容。
    期待以久的一天，终于越来越近了，他仿佛看到了自己刚刚穿越的那一刻，因为一些误会被室友架住。
    第一时间打了一通温沫橙的电话。
    想到了在燕大门口，第一次见温沫橙，不知所措，又急忙去哈飞工业集团的时候。
    亦想到了被刘虎为首的学生，在燕大里被搞的心态爆炸，感慨着‘燕大牛逼’。
    更是想到了自己远征南海省畅天发射中心，那以我之名，冠你之姓的她。
    一年又一年，现在他终于等到了修成正果的一天，这一天，他等了两世。
    “我来了”
    何昱目光喃喃，看向了湘西，勉强压制了自己的内心。
    时间又过了几天。
    这一天，何昱一大早起来，穿上了昨天晚上就折叠好的衣服，
    造型均衡对称，外形美观大方，让面容有些稚嫩的何昱凸显沉着老练、稳健大方的风格，甚至增添一份儒雅之气。
    中山装，亦是应何昱要求，何琬凝设计的婚礼主服。
    衣服前脸四兜，代表礼、仪、廉、耻。
    门襟五粒纽扣代表五权分立，左右袖口的三个纽扣民族、民权、民生、平等、自由、博爱。
    后背不破缝，表示国家和平统一之大义。
    这亦是何昱认为正式场合，必须要穿的衣服。
    “不错，是一个帅小伙了。”
    曾兰看着走下来的何昱，目光微微一亮，有些赞许的开口。
    “哥，帅”何钰竖起了一个大拇指。
    何昱淡淡一笑，看向了何波。
    “蛮帅，走吧，去祖祠，祭拜一下，你们就出发，别耽搁了时间。”何波看了看何昱，满意的点点头。
    这几天虽然被那些湾省过来的何氏气的蛮苦，但是在何昱的终身大事前，他还是没有闲心去管他。
    他真的有些搞不懂湾省过来人的思维，不知道哪里来的优越感。
    不过，何昱前往湘西，亦需要呆上几天，在出门之前，自然要去祖祠祭拜一下，这是风俗，亦是传统。
    “恩。”何昱虽然不迷信，但是对于传统并不抗拒。
    江河万里总有源，树高千尺也有根。
    传统的习俗，其实就是对于过往的追溯，亦是审视自身的最好办法。
    他不信神，可却尊重传统，敬畏祖先。
    这与他研究者的身份，并不冲突。
    何昱一家子，围绕着何昱走出了家门，朝着祖祠慢步走去。
    “昱小子，好样的，立业成家，恭喜”
    “牛叔，谢谢。”
    何昱漫步走在路上，一些路边围拢的人，看到了何昱出现之后，目光更是一亮。
    何昱，赣城何氏一脉成就最大的，放在古代亦是封王的拜相之资，平日里，大家也知道何昱很忙，没有打扰何昱，可是这一次何昱的婚事，却是真正的牵动着整体何氏的心。
    毕竟同出一脉，没有那么多的阴谋论，或许何昱的成就高的让人望而生畏，亦有关系。
    不过，近乎十里八乡，何氏宗族的人全部都过来了。
    客家人，对于乡情总是十分的看重。
    这本身就是赣城客家的风土人情。
    何真真看着出现的何昱，目光亦是一亮，而蓝晴也是托了她的福，跟在身边，近距离的看着何昱。
    当看着何昱中山装出现，目光简直有着很多小星星。
    何琬凝亦是看着自己久未设计，在何昱的要求下，设计的衣服，她也是流露出满意的表情。
    不过，同样的，也有着不太一样的声音。
    “娶亲用客车，我是见识了。”
    “我也见识了，这真的无语了，是没有好车了吗？需要这么装东西。”
    湾省过来的何氏，一些中年人还好，隐藏的还行，可是一些年轻人看着一辆客车停在了祖祠门口，还有着其它八辆客车因为停不下，停在了远处，挂着大红之物，亦是让许多人无语。
    不过，更多的年轻人却是目光灼热。
    年纪有的十几岁，有的二十几，看着慢步走来的何昱，眼神随之而动。
    何瑶语亦看着何昱，她听着自己同宗聊天，有些无奈。
    作为混入了何昱的队伍，去了赣城一中的她，虽然没有与何昱一起回来，但是对于何昱的一些事情，其实还是有些了解的。
    从赣城一中回来之后，她就一直在查关于何昱的消息，这才明白，在这看似一些文化程度不高的赣城何氏里，居然出现了像何昱这样的人。
    甚至一些事迹，进入了她的脑海之后，挥之不去。
    若为青帝，报以桃花。
    受教育的目的，是帮助的家乡摆脱贫困，而不是摆脱贫困的家乡。
    左手牵你，右手敬礼。
    一切的一切，对于她来说，就像是心灵的洗礼。
    对于一直所受的教育观念，形成了崩塌式的连锁反应。
    而对于自己宗族的成见，她有心想开口，可是面对着这种根深地固的观念，她不知道从何开口。
    “客车不得不说，你们湾省过来的宗族，有点”凌远亦是站在了何氏祖祠的门口，听到了这一大群人的议论，面色有些古怪。
    “无知者无畏。”
    何琬凝看了一眼静静的停在祖祠门口的九辆‘车’，笑了笑。
    “无畏我不知道，不过确实无知，除了眼前的九架，流落在外的只有两台，有价无市的存在。“凌远摇头，与何宛凝聊着。
    这哪里是车，而是辆辆都是一架私人飞机，而且是多功能用途的私人飞机，甚至说是战斗机都不为过。
    而且有价无市，目前而言，在华国，除了何昱之外，只有着两辆，一辆在马宇那里，一辆在何昱的岳父那里。
    他做梦都想要这么一架。
    “这九辆客车？”何瑶语楞了一下，打量着就在眼前的客车，想看出了一些什么，可是她终究没有看出来。
    这也让她的目光落了在祖祠里，烧香，敬拜，她的目光流露出好奇。
    而无双粉丝团对于何昱的事情，自然是十分的关注，本身赣城就有着不少的粉丝。
    当看着何昱一身中山装的时候，袁凝这才发现，原来并不普及的中山装，穿在何昱的身上，居然这么帅气。
    “真的帅，我决定了去湘西，碰上是运气，没碰上是旅游”
    “舟哥，你是不是直接开车跟着偶像过去。”
    “是的，我们已经组成了超跑队，另外安排了无人机，绝对不会跟丢”
    “那估计肯定不会跟丢了，客车肯定跑不过你们。”
    游舟看着有人艾特自己，微微一笑，远远的看了一眼九辆客车，而袁凝在感慨着何昱帅的同时，也是被谈话内容给吸引了。
    “那个偶像的客车不是会飞”袁凝有些犹豫的打出了一句话。
    瞬间让游舟一楞，刹那间转头看了一眼许力。
    可是发现许力也是同样的看着自己。
    最后齐齐把目光看向了客车。
    “卧槽，我忘记这客车会飞了。”游舟有一种不详的预感。
    “应该不至于吧，九辆客车全会飞？”许力像是自我安慰，又像是说给游舟听。
    可是现在游舟完全听不进去，因为何昱从祖祠里面出来了。

第五百零六章 出发
    “这几辆客车？”
    何瑶语还在打量着这九辆客车有什么不同。
    可是这时，看着一身中山装的何昱，从祖祠里面走出来的时候，气场是真的强大，哪怕就是之前自己的宗族，亦是被气场所慑，没有开口说话。
    甚至议论声都没有了。
    因为何昱不只是吸引了她的目光，也成为了其它人的焦点。
    “许杰，怎么样，航道申请好了吗？”何昱从祖祠走出，抬头看了看天空，十点的太阳，已经升起。
    “申请好了。”
    “出发吧。”
    何昱想了想，朝着客车而去，毕竟时间不早了，回头看了一眼自己的父母。
    “那我们先走了。”
    华国整体的乡俗而言，结婚，其实上都是男方从女方家接回来。
    作为男方的父母，当然不会跟着。
    “好。”
    何波与曾兰目光也是灼热，虽然有心想嘱咐一下何昱，尽早回来，但是想到了温沫橙，两人都没有多方。
    “你们天磁汽车又要爆一波了。”何琬凝看着何昱走进了客车，客车开始变化。
    亦是明白，对于天磁汽车估计又会带去一波极大的影响。
    毕竟何昱结婚这种事情，对于许多网友来说，都十分关注的。
    这一幕，自然而然会带去很大的热度。
    “确实要爆。”
    凌远看着这一幕，赞同的点点头，这真的要爆。
    “不说了，我也得走了，当伴郎”凌远说了一句，脸上流露出一丝笑容。
    这可是他要求的，对于这一天，他早就已经期待以久了。
    九架客车慢慢变形，开始伸展的时候，顿时让游舟与许力对视了一眼，嘴巴苦涩，因为他们感觉自己真的蠢，居然忘记了何昱的客车根本不太一样。
    “完了，这t真是准备飞过去。”游舟目光无语，他之前就有一种感觉，何昱肯定会飞过去，可是没有想到，居然是真的。
    而且是带着其它八架一起飞过去。
    “靠，变形金刚啊，要不要这么变态，自己有一架就算了，现在居然搞九架”许力目光也是喃喃，看着天空之上的九架直升机，在升空之后，开始慢慢变化了外形，整个人都呆滞了起来。
    原本以为直升机就够了，可是没有想到，这不仅仅是直升机那么简单。
    后面也出现了一个喷气式，借着喷气的推力，外型再一次变化，变成了一个喷气式的客机。
    许力与游舟只是知道直升机，可哪里见过这一幕，当看着这一幕出来，简直就是惊掉了下巴。
    何瑶语亦是呆呆的看着天空中出现的九架直升机，见证了这些直升机的变化，她一时有些适应不了。
    “未来已来？”
    何瑶语呆呆的看着，目光流露出呆滞，这样的飞行模样，绝对是超出了她的预料之外的。
    谁能想到，之前还停留在陆地上的客车，居然一瞬间变成了直升机。
    “吗的，我们真傻叉了，我们谁跟的上”
    游舟看着越飞越远，也是一脸苦恼，懊恼着自己怎么就没有想到，何昱的客车，根本不是其它客车可比。
    许力，看着客车越飞越远，面色也是无奈了。
    而湾省过来的人，老人也好，还是年轻人也罢，此时看着客车飞离，一个个脑海只有一个念头。
    “未来已来。”
    客车变化成直升机，完全超出了他们的三观。
    哪里见过这样的客车，哪怕就是之前的湾省老人眼神很高傲，亦也是被这一幕给震住了。
    “他是谁？”何征远作为湾省辈份最高的老人，奋斗三十年，建立了一家不小的公司，这也就让来到了这里，看着连普通话都说不标准的人，自然会带着一些轻视。
    原本何昱来祖祠，亦是让他眉头微微一皱，因为他能看得出来，这个年轻人在这里真的很受重视。
    特别他看着直升机升空之后，在空中再一次变化，居然直接化身为九架飞机，化成了九道长虹，朝着湘西而去。
    这一幕，实在太科幻了，科幻的让他感觉自己来到了未来世界。
    而这一幕，亦是被努纳拉与他的朋友看到了，当看着这一幕之后，努纳拉的表情有些麻木。
    未来已来这一个念头，早就已经在他的脑海中，不知道回荡了多少次。
    上了车的何昱，一身中山装坐在位置上，他没有开飞机，毕竟，他是新郎，他是能开，可是有人不让他开。
    这人当然就是贾无敌。
    按贾无敌的话来说，它就是司机。
    “头，你确定，那四个伴郎靠谱？”飞机上，许杰亦有些担忧。
    凌远四人组可是上了飞机，只不过，不是同一架，而且一身正装，显然是精心打扮的。
    “可惜有人不争气，那四个伴郎预防好就行。”何昱有些吃不准，虽然周仁是打入了内部了，但是周仁毕竟不是专业的，被凌远发现了一些马脚，再一次被剔除。
    这让何昱轻轻的撇了一眼坐在客车上的周仁，又看了一眼何钰，眼神充满着失望。
    何钰看着这样的眼神，心中本气不过，可是周仁与她的关系并没有挑明，要是被何昱这么一曝光，熬鹰是小事，就怕自己两个人，被曾兰一起熬。
    那麻烦就大了。
    为了不被熬，现在何昱说什么，就是什么。
    更不要说周仁了，面对着何昱，简直就是弟弟中的弟弟。
    特别是他认真的查了一下，也问过了一些学医的人，得到了一个可怕的事实。
    那就是，学医的人，捅人七十八刀，都可能不会死。
    再侧面的验证了一下刀锋女王的事实，他原本还蛮自信，可是当知道了刀锋女王之后，他更怂了。
    能不怂嘛。
    刀锋女王，双持手术刀，打斗之中，可以七十多刀，刀刀避开要害，这简直就是凌迟一样。
    如果是现实之中，得罪了何钰，他可能一百多刀，不会死
    周仁心中嘀咕着，弱弱的看了一眼何钰，看着何钰若有所感的目光，瞬间目光一正
    那太恐怖了
    周仁想想，都感觉自己颤抖了起来，这一家子，真的贼t的恐怖，智商奇高的何昱，还那自己没定关系，可也走近不少的何钰。
    一家之主就不用说了，能把何钰培养的这么恐怖，仅仅在船上听到了消息，他就感觉到敬畏。
    而何昱说完之后，亦是看着外面，那一刻时间越来越近，他的心情也是越发的不能控制。
    就像他之前有所感慨的一样。
    以前总以为，人生最美好的是相遇，后来才明白，其实难得的是重逢。
    这一次的重逢，对于他来说，太不容易了。
    三生有幸
    何昱低着头看着手中的戒指，轻轻的抚摸着，眼神满是感慨，戒指上赫然刻写着：沫橙。

第五百零七章 来了
    在湘西，李燕亦是早早的到达温沫橙这里，毕竟她与温沫橙的关系，认识已久。
    “沫橙，这一次肯定要听我们的，哪能这么容易就把你抱走，不红包大出血，怎么能行”李燕很是坚决的开口。
    “就是，听我们的。”
    凌瑶亦是赞同的点点头，这机会对于她们来说，可是难得的机会。
    “行吧，听你们的。”温沫橙对于自己的四个闺蜜伴娘，她想了想不敢多说什么。
    只是说完之后，看着自己闺蜜认真的布置了起来，一处处的布置，简直让她都有些错觉，自己到底能不能嫁出去。
    不过，她也并没有多管，只是静静的看着自己的闺蜜，脸上流露出一丝期待的笑容，看着外面，晴空万里。
    结婚
    温沫橙喃喃自语，她在没有遇到何昱之前，真的从来没有想过结婚，可是遇到了何昱之后，她再也没有想过其它人。
    这对于她来说，早就是期待的日子。
    从陌生到熟知，从熟知到相恋，虽然相处的时间并不长，但是过程都有，而且印象深刻。
    有初见时的感观。
    亦有着二见时，那死缠烂打的一幕幕，有些人一等，是一阵子，有些人一等就是一辈子。
    同样也有着让她真正的刻骨铭心，在国庆之上，何昱的眼神，她现在都忘不了。
    她印象最深刻的一次阅兵，不是因为阅兵的原因，而是因为那个人的话。
    左手牵已，右手敬礼，那看着一阵阵队列，从天门前走过，让她感受着何昱的内心。
    也是那一刻，让她知道了自己身边的男人，心中的责任，亦让她真正触及了她的心灵，无法自拔。
    岁月波澜有人陪，余生悲欢有人听。
    温沫橙挂着淡淡的笑容，看着正在布置与商议着，如何拦截何昱的讨论。
    她并没有参与，也没有打断，而是看着外面，正在摆着长龙席，一边听着得到了一致赞同，不管如何都不给何昱开门的提议。
    毕竟，闺蜜想闹就闹好了，她相信这根本难不住何昱，相信何昱肯定早有准备。
    可是当她想到了一个问题之后，突然闪过了一个小女孩。
    “会不会被爆破？应该不会。”温沫橙想到了让何昱都很头疼的许凝珍，突然看了一眼门，想了想，何昱应该会管着许凝珍。
    温世其实也是听到了女儿闺蜜的密谋，对于温沫橙闺蜜的密谋，他简直举双手赞同。
    “女儿要嫁了啊。”温世有些恍惚若失，毕竟作为父亲眼见着自己的女儿要嫁人，哪怕嫁人的对象是何昱，让他十分认同的何昱，他还是很复杂。
    “放心，后半生，何昱会帮我们照顾好她。”吴英其实也有些复杂的情绪，不过与温世相比，显然作为妻子而言，倒是看的更开一些。
    她相信何昱绝对会好好照顾温沫橙的。
    “恩，来了”
    温世没有多说，而是抬头看了看外面，突然看到了外面出现了九个黑点之后，目光也是微微一亮，随后快步走了出去，吴英急忙跟上。
    而温沫橙与她的闺蜜自然也是发现了这九个黑点。
    甚至这九个黑点出现，就已经出现在网络上，何昱要结婚可不是什么秘密。
    像沈星梦与聂大涛，作为临村的，更是不请自来，而当看到何昱出现之后，亦是目光微微一亮。
    “来了。”
    沈星梦与聂大涛是明星没有错，但是明星亦有着追星的权利，当看到了九架喷气式飞机出现，慢慢变幻成直升机的模样，脸上虽然带着灼热，但也没有大惊小怪。
    毕竟，在何昱出发的时候，就有着不少人拍摄到了何昱出发的镜头。
    李燕自然也是看到了九架直升机的到来。
    “来了来了记住我们的决定，坚决不开门，瑶瑶，你哥不会叛变吧？”李燕看着外面出现的九架飞机，立刻招呼了起来。
    “不会，他等这一天，等了很久了。”
    凌瑶很坚定的摇摇头。
    而温沫橙听着闺蜜的交谈。
    九架直升机上慢慢下降，何昱眼神激动，而凌远亦是面色严肃了起来。
    “我们作为伴郎是增加难度的，不是帮情敌的，要不然，体现不出我们四个‘特殊伴郎’的意义。”
    凌远目光十分的严肃，亦让王目、陈佑、冯战认真的点点头。
    情敌四人组，这可是第一次真正的联合行动。
    对于他们来说，只允成功不许失败。
    “可我们怎么做？”
    陈佑有些好奇接下来的行动，开口询问着。
    “我妹妹是沫橙的闺蜜，也是伴娘，有内应，她们已经决定死活不开门了，我们只需要配合就行”
    凌远这时也是把最后一个杀手锏拿了出来，瞬间让王目三人一楞，目光均是一亮。
    “靠谱。”
    “妥妥的，这一次绝对安排的明明白白。”
    王目三人竖起了一个大拇指，脸上流露出一丝期待。
    不过，为首的直升机上，何昱看着越来越近的湘西古村，显然准备慢慢的进入。
    “老师，师母房屋确定，里面有着六个人，其中四个应该是伴娘，除了师母之外，另外一个应该是摄影师”许凝珍亦是第一时间汇报着。
    “恩。”
    何昱现在显然不太想多说，因为他的内心真的没有办法控制激动的情绪。
    这一天，等的太久，太久了。
    异地结婚，双方早就商议好了，两地都举行婚礼，在湘西的婚礼现场，早就已经准备好了。
    偏湘西风情的装饰，流水席的安排。
    不过，何昱的到来，吴起雄等人自然也看到了。
    “记住了，别让何昱喝酒，天宝，这事交给你了。”吴起雄看着何昱到来，语重心长的对着吴天宝开口。
    “我挡自己人没有问题，就怕他一高兴，他想喝酒，那就麻烦了，上一次不就是这样”吴天宝苦着一个脸，这可不是什么好差事。
    “对，对，上一次他一高兴，我就身败名裂了”
    钟金小脑袋也是赞同的点点头。
    “尽力吧。”吴起雄拍了拍吴天宝的肩膀，然后就消失无影无踪了。
    开玩笑，万一没有挡住何昱，他可不相信其它人可以挡住喝了酒的何昱。
    他一直认为，上一次自己的酒无故消失，绝对与何昱无关，可是想到了何昱喝了酒，他又不敢找何昱提这事。

第五百零八章 找对了人
    “我去，还带这么玩的？蜘蛛机器人，飞剑。”凌远有些懵，看着温沫橙踩着飞剑而下，典雅的形象，让他眼神有些迷离。
    可是瞬间反应过来，要是何昱这么玩，他们根本没有上手的余地啊。
    “远哥，别动，凝珍的无人机”杨浩指了指飞在凌远身边的无人机，提示了一下。
    瞬间让凌远不敢动了，开玩笑，其它人不知道许凝珍的恐怖，他怎么可能不知道。
    他可是在燕工大的实验大楼里，看过一身宽松的衣物之下，所携带的武器库。
    “远哥，就一个无人机而已”陈佑有些不解。
    不过，不等凌远解释，王目先开口了。
    “这无人机是一个炸弹狂人做的，吗的，研究员都是疯了，至于这样嘛”王目现在动也不敢动，有些委曲的开口。
    而王目的话，让陈佑的脚瞬间收了回来，惊疑不定的看着无人机。
    没有了凌远的打扰，何昱的婚礼流程一切顺利。
    虽然有着四大情敌想使阴招，配合着伴娘不开门，但是这根本难不倒全身武装的许凝珍，，无人机恐吓，当然这些无人机自然不是炸弹，只是脉冲无人机而已，哪怕就是发出脉冲，对人危害也不大。
    有着全副武装的许凝珍。
    李燕与凌瑶也只能一脸幽怨的看着何昱，她们怎么也没有想到，自己精心准备拦截，居然没有撑过三秒。
    直接就被背刺了。
    “抢亲还带这样的？”苏玉珑目光有些呆，作为沫橙的伴娘，她也当过不少的伴娘，可是从来没有见过这么抢亲的。
    直接电琚不锈钢破了窗口，如果仅此也就算了，电琚了之后，再一次被修复了回来，只不过，新娘已经踩着飞剑在不锈钢外面了。
    披金带银，踩着飞剑到楼下了。
    这高科技抢亲，简直就是惊掉了她的下巴。
    也算是活久见了。
    “哎，失算了，忘记了何教授的科技实力。”李燕也是轻轻一叹，目光有些无奈，看着给温世敬茶的何昱。
    “知道也没用，我刚看到了何教授团队的成员，刚带了激光扫描，真不带这么玩的。”凌瑶也是苦着一个脸，她们准备了好几天。
    不过看着温沫橙的笑容，她们对视了一眼，无奈之后，也是流露出了祝福。
    婚礼在进行，其实所有的一切，中规中举，按湘西的习俗办着。
    温世眼中看着一身古典的温沫橙，典雅而又高贵。
    “照顾好沫橙。”
    他沉默了许久，接过了何昱的敬别茶，把温沫橙的手，郑重的交给了何昱。
    温世没有说，如果在将来的哪一天，不爱自己女儿了，不要做任何对不起她的事情，不要打她骂她，自己会把她带回家之类的话。
    因为温世知道，没有必要，作为男人，他懂何昱，也明白何昱与自己女儿的感情。
    嫁过去，不会受苦。
    “爸，您放心。”
    何昱面色亦是十分的严肃，牵着温沫橙，转头看了一眼，眼神中有着抹不去的深情。
    “那就走吧，别回去晚了。”温世心中亦有不舍，可是也明白女儿到了出嫁的时候，亦找到了一个托付终身的人。
    “爸，照顾好自己。”温沫橙眼框亦是微红，哪怕心中所想，可是离开自己生活了二十几年的家，她亦充满着不舍。
    “肯定。”
    温世勉强的笑了出来，用着安慰的眼神看向了温沫橙，挥了挥手。
    温沫橙的眼泪有些控制不住，泪水如同决堤，不自觉的从眼框里面流了出来。
    看着自己的父亲，温沫橙沉默不语。
    都说父亲是一座山，但父亲也有落寞的时候，就好比此时。
    甚至在她的脑海，出现了一幕幕回忆，小时候爸爸抱着自己，却又不敢凑过脸的时候，只因为怕胡渣扎到自己。
    小时候不懂，可是此时、此刻，温沫橙一幕幕的记忆，让她看着温世的脸庞，第一次不知道说些什么。
    “走吧，别拖时间了。”温世看着自己的女儿，他哪能不知道温沫橙想什么。
    拍了拍温沫橙不愿意放开的另外一只手，示意了一下。
    而来到现场的嘉宾也好，还是亲朋也罢，看着这一幕，都不由的陷入了沉默。
    这一幕，真的很伤情。
    温沫橙的手犹豫了一下，缓缓的松开，而温世目送着女儿的离开。
    吴英虽然温沫橙的出嫁想的很通透，但是此刻，依然控制不住的泪水，可依然坚定的挥着手告别。
    此时何昱与温沫橙离开的背影，就是在场所有人的焦点，哪怕就是网络上，亦有着一些在现场的人看着直播。
    目光均是落在了何昱的身上。
    吴起雄看着自己的外孙女嫁人，远远的看着，分别永远是伤感的，温沫橙年纪虽然不大，但是找到了一个合适的人，早点嫁过去也好。
    何昱走上了红色的地毯上，沉默不语，这一刻他等了许久，可是他却能感受到温世与吴英眼中的不舍。
    在他来之前，这些是从来没有想过的。
    他想的所有的一切，都是与温沫橙有关，幸福的未来生活，可是真正的到了那么一刻，他的内心突然很受触动。
    一个女儿的出嫁，牵动着一对父母的心。
    这样的离别，总是充满着伤感。
    “黑心棉走了”温世勉强流露出的笑容，渐渐消失，看着何昱与温沫橙离开的背影，目送着，沉默着，最后轻轻一叹，看着何昱与温沫橙走到了红色地毯的尽头。
    吴英没有说话，只是默默的牵着温世的手，像是安慰着温世，又像是安慰着自己。
    何昱沉默着，一边走着，可是突然间的一个转身，做出了一个出乎所有人预料的行为。
    走到了红毯尽头的何昱，突然间的转身，双膝躬下，跪地一拜，头亦朝着地面磕了一个结实。
    旁边的温沫橙被何昱的动作弄的楞了一下，因为何昱刚才一直保持着沉默，并没有说话。
    而当看着何昱的举动，温沫橙一楞之后，亦是与何昱一样，三拜首。
    温世看着何昱的举动亦是楞了一下，突然的笑了，不同于之前的温沫橙嫁人勉强流露出来的笑容，这一丝笑容发自内心。
    一拜，养育之恩，二拜，同意之情，三拜，为子之责。
    温世正是因为懂了何昱的行为，带着灿烂的笑容中，笑容控制不住，眼睛亦是控制不住，流下了热泪。
    “沫橙找对了人。”温世喃喃自语，语气带着释然，没有再纠结温沫橙的离开自己身边。
    因为有一个人比自己更受温沫橙。
    何昱的行为已经展现了什么叫教养。
    教养和善良一样，都是一个人最可贵的品质，教养，是一种境界，是一种自觉，是一种临危不乱的沉稳，一种禁得住诱惑的坚持。
    是能明白他人之疾苦，愿意为其考虑。
    而何昱的行为，亦是让整个婚礼现场，沉默了。
    “这就是教养”
    在场许多人的心中，泛起了一个念头，男儿漆下有黄金，拜天拜地拜父母。
    何昱这三拜，真的拜出了教养，感受到了与别人结婚不一样的浪漫。
    “沫橙找对了人”凌远亦是沉默了几秒，突然间的开口，语气充满着释然。
    因为温沫橙是真的找对了人。
    而凌远的话，亦是得到了王目三人的赞同。
    “真羡慕沫橙。”李燕也是喃喃自语。
    而凌瑶与另外两个伴娘亦是听到了，沉默的看着，眼神里全是羡慕，这样的男人，她们自然希望能碰到。
    可是这样的男人，真的太稀少了。
    网络上，因为何昱的行为，看何昱直播的观众，出现了许久的沉默，而当反应过来，看着缓缓站起来的何昱与温沫橙，许多人亦是抹了一下自己的眼泪。
    泪点或许就是这样，一个看似不起眼的事情，却突然戳中了自己内心最柔弱的地方。
    “走吧”温沫橙握着何昱的手很紧，说了一句之后，不自觉的哼起了歌曲。
    “一路上有你，哪怕苦一点也愿意”
    在与何昱上一次出去起，温沫橙就喜欢了这一首歌，虽然里面的歌词有些不太喜欢，但是一路上有你，这一句却是唱进了她的心坎里。

第五百零九章 我贾无敌就是天生的舞者
    袁凝同样正在湘西，原本想碰着运气，不过，她在得到了消息之后，来到了这里，早就已经人山人海了，只能远远的看着何昱。
    当看着何昱拜首的那一刻，她的内心突然变化了许多。
    因为她想到了许多，自己被父母养育这么大，或许出嫁时，亦希望得到这三拜首。
    铃铃铃铃
    袁凝看着何昱缓缓起身，目光紧紧的跟随，这时，她的手机突然响了起来。
    “爸”袁凝看了一眼电话，语气有些复杂的开口。
    有许多话想说，可是又好像被堵着一样，一句也说不出来，因为她看着温沫橙的婚礼，传统可是又充满着浪漫。
    一种骨子里的浪漫，何昱的行为，触及着她的内心。
    “你没喜欢错人，不错，就这样吧。”
    袁凝父亲的声音也很怪，说完之后，袁凝就听到了嘟嘟的声音。
    让袁凝想回拔一个电话回去，亦没有想到要说些什么，沉吟了一下，还是决定晚一点再回拔。
    网络上，因为何昱的行为，亦是出现了许多的评论。
    “讲真，何院士这婚礼，我其实并没有看出太多的东西，可是这一拜，我仿佛又懂了，在衰落遗失的边缘坚守，在快捷功利的繁荣里坚持。”
    “是啊，传统文化我们其实忘记的差不多了，一个国家最好看的风景，就是这个国家的年轻人，一个国家最深的底蕴，就是文化底蕴。”
    其实在现场的许多人亦与网络上的见解一样，就好比沈星梦与聂大涛。
    此时，两人默默的看着何昱与温沫橙的婚礼进行，均是有些出乎意料之外。
    毕竟，按何昱的身份，搞一个十分庞大的婚礼很正常。
    可是现在这婚礼，不能说寒碜，可是在新意上，并不算什么，只能说湘西的传统婚礼。
    “要到我出场了”
    贾无敌看着何昱与温沫橙朝着自己越走越近，它哪能不明白，即将到自己出场的时候。
    正当所有人以为这一边的婚礼，即将结束的时候，九架客车动了。
    “你看那客车。”沈星梦拉了拉自己的男朋友，指了指。
    “变形起飞吧”
    聂大涛顺着目光看了过去，他的眼神有些灼热，这样的客车，他自然也想拥有这么一辆，可是这根本没有得卖，要是有得卖，也买不起。
    不过，他说着说着，说不下去了，因为他呆呆的看着九架客车。
    根本没有像他之前以为一样的变形，认真来说，应该都是变形，只不过这一次的变形与之前完全不同。
    只见伸出了八条机械手臂，然后巨大的车身撑了起来。
    如果仅仅也就算了，最为离谱的是，从客车里，跑出了一只巨熊，站在了最中心的客车之前。
    然后聂大涛就不知道怎么形容了。
    因为他整个人都呆滞了，不只是他呆滞了，他的女朋友，其它的所有人，哪怕就是温世与吴英的目光亦是呆滞了。
    看着一只巨熊，站在八架直升机之前，笨拙而又疯狂的扭动了起来，甚至后面的八架客车，亦是跟着巨熊扭动。
    “这”温世目光有些呆滞。
    别说温世了，就是在场的所有人与网络上，看一些直播的，也是目瞪口呆的看着那一只原本应该让人恐惧的巨熊，此时正憨憨的跳着舞蹈。
    肥大的身躯，疯狂的扭动着，跳的十分的销魂。
    除了这一只巨熊在马路中间跳舞之外，客车亦是在早就已经收割的农田里，疯狂扭动的样子，亦是让人震撼，一时之间说不出来。
    “不枉我六十度高烧还在练舞，我贾无敌就是天生的舞者”
    贾无敌操控着机械巨熊出场之后，整个现场哑雀无声，它就感觉自己的努力值了。
    高烧六十度还在练舞，每天练习二十四小时。
    就以努力而言，贾无敌认为一个能打的都没有，毕竟谁能像它一样，二十四小时练舞，高烧六十度还在坚持。
    “没有一个能打的。”
    贾无敌心中呐喊，更加的卖力了起来。
    现场的声音越是无声，贾无敌跳的越加的嗨。
    “这画面”何昱看着贾无敌操控着机械巨熊领舞的画面，面色也是流露出一丝无语，这画面真的简直了。
    视觉效果真的蛮震撼的，巨大的客车带来的视觉冲击，还有着那个扭腰骚首的巨熊憨憨的模样，另有一番风味。
    “卧槽这是机械熊？”
    “应该是机械的，关节之间，很明显的感受到了顿挫感。”
    “我认出来了，这不就是那个陆游器里面的代言熊，我以为是特效合成的，可没有想到，居然是真的，机械熊，靠，科学家的浪漫，我们真的只能仰望。”
    “仰望吧，不要兴起什么心思，这机械熊，好萌啊，我三十岁的男生，都要被萌化了”
    网络上更是直接炸了，呆呆的看着八辆客车跳舞，再加上那一个领舞的巨熊，所有人突然发现，这婚礼真的一点也不传统。
    哪里传统了，就这一个舞蹈，所有人都感觉这就是一场科技的盛会。
    拿客车当伴舞，除了何昱，没人了。
    搞出能跳舞的机械巨熊，除了何昱，没人了。
    看似相似，其实大有不同，一个是想法上的无语，一个是研究实力的佩服。
    就这么一个机械巨熊跳舞出来祝兴，一下就把整个婚礼的现场气氛搞的大不相同了。
    聂强军，其实早就来到了赣城，其实就是为了参加何昱的婚礼，可是看着在湘西流传出来的一些消息，他的目光亦是有些惊奇。
    “果然，何昱这里的人工智能才是研究最快的。”
    聂强军看着机械巨熊，他并不惊奇，因为他早就听何昱说过，自己搞了一个机械巨熊，当时他听到了这话之后，就第一时间去了何昱那里确认机械巨熊的军用价值。
    不过，笨拙的身体动作，让他有些失望的离开。
    哪怕就是现在，虽然比当初灵活了许多，但是考虑到了武器承重性，如果加上这些，机械巨熊目前的灵活度与承载力，根本不可能成为武器。
    也只能慢慢的等，对于何昱，聂强军的要求真的不能再多了。

第五百一十章 好好与何昱喝一杯,这可是第一次喝
    “话说，无敌跳的蛮有特点的”许杰与冷珊这些鸿蒙团队的研究人员，看着贾无敌的跳舞，动作不多不减，一看就是精心设计的。
    “废话，每天二十四小时的努力，真不是玩的。”
    刘虎看着机械巨熊，亦是流露出一丝佩服，贾无敌做这事，是绝对认真的，不带丝毫玩笑的性质，哪怕就是已经完全的掌握了，亦没有放弃。
    因为何昱结婚对于贾无敌来说，是真正的前所未有上心。
    其实团队里面所有人都明白，贾无敌对于何昱是真正的有着极为特殊的感情，也只是何昱的话与事，贾无敌才会毫无保留的去做。
    看着努力的巨熊，刘虎等人其实也是很沉默。
    “走吧，我们进入指挥车，进行道路铺设。”
    许杰看了一眼舞动的巨熊，带队走上了客车。
    聂大涛与沈星梦与绝大多数现场的人与网络上的网友一样，看着何昱与温沫橙进入了飞机，本来以为这一边即将结束。
    可是很明显给一切并不是两人所想的一样。
    因为随着客机升起，出现了一个离奇的一幕。
    在天空之中，出现了许许多多的景象。
    李燕与凌瑶亦是被这一幕景象吸引。
    “何教授简直不是人，不只提升了男朋友的标准，居然还提升了结婚的标准。”李燕有些咬牙切齿的看着客车升空。
    她沉默了，因为何昱不只是提高了她与凌瑶找男朋友的标准，可是此时看着这一幕，她感觉自己结婚的标准，又再一次提升了。
    天空之中，巨大的景象，不停的轮换。
    三月莺时，云岫成诗，春雪化时，花开满枝。
    凌瑶没有说什么将就的话，而是默默的看着，眼神全是羡慕。
    “一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。”
    凌瑶喃喃，对于何昱与温沫橙，她唯有祝福。
    一个华国抗鼎的科学家，一个温柔似水，却又滴水穿石。
    这两人的结合，她亦只有祝福。
    而网络上，许多的网友其实也是如此。
    何昱与温沫橙在不同的领域，发挥着不同的作用。
    一个抗起了科技大梁，一个抗起了生命大闸。
    对于两人的结合，许多人唯有祝福。
    客车上的温沫橙，坐在最中心的客车上，看着外界那一幕幕，她的脸上不自觉的流露出一丝笑容，欣赏着何昱为自己而造的天空之路。
    其实温沫橙一眼就明白其中的心意，只有一个。
    那就是想告诉自己，让自己踏遍山河，人间值得。
    “人间值得。”
    温沫橙看了看坐在旁边的何昱，脸上淡淡一笑，默默的靠在了何昱的肩膀上。
    在她的心中，人间早就已经值得了。
    而一路上，许许多多的路人，看着天空出现的一幕，均是行起了注目礼。
    因为所有人都知道这是何院士的婚礼。
    没有任何人说，何院士的婚礼隆重，应该节省，因为许多人都认为，这是何昱应得的。
    山河壮丽，人间值得。
    关于何昱结婚的消息越传越广，不少的视频传到了网络上。
    在许多的人注目下，回到了赣城。
    回到了赣城的何氏祖祠。
    “来了。”
    此时的祖祠早就已经大变了模样，因为一些人的到来，湾省的人再也兴不起任何比较的心思。
    甚至目光基本的落在了两个老人的身上。
    “老聂，除了何昱，华国估计没有人可以说做成这样了。”
    柳风合看着壮丽的景象，亦是有些感慨。
    “没有人，世界都没有。”聂强军斩钉截铁的开口，目光带着欣赏。
    这一次，他不是科技部大佬，柳风合亦不是一地大员，而是何昱的忘年交。
    没有带秘书进来，没有带保安进来，可就算如此，他们依然坐在最为中心的桌子上，看着何昱慢慢的下了客车。
    典雅高贵，披金带银，穿着华服的温沫橙，亦是让两人眼神闪过惊艳。
    “何昱，沫橙，恭喜你们。”聂强军与柳风合看着何昱与温沫橙走近，亦是第一时间送上了祝福。
    “谢谢，一会我们不醉不归。”
    何昱看着两老，微笑的点点头。
    “好，一会把酒祝东风，且共从容。”聂强军与柳风合对视了一眼，脸上流露出一丝笑容，点头应是。
    不过，许杰等人却是对视了一眼，瞬间脚步不自觉的朝着外面移动而去。
    而作为上一次被重点喷了口水的受害者之一，许凝珍，亦是快速的跟上。
    因为她是真的怕了，老师一喝酒，神鬼都惊悚。
    当远离了之后，这才一脸同情的看着聂强军与柳风合。
    不一会，何昱团队里的成员，看着自家头儿的酒量，目光亦是流露出惊奇。
    “不对啊，头酒量什么时候这么好了。”许杰说出了成员的心声。
    不过，这一个心声却是被何钰解惑了。
    “我妈哪能不知道我哥的酒量，瓶里的白酒全倒出来了，里面是白开水，要不然，我哥早醉了，不过，没醉的话，那两个老人要体验一下我哥的恐怖了。”
    何钰作为自家人，肯定比许杰了解更多，对于祖祠中办的酒席安排，她一清二楚，何昱的酒量不好，她都知道，曾兰怎么可能不知道。
    “他们还没有经历过头儿的鞭策。”
    许杰目光同情的看着聂强军与柳风合，其它人的目光其实也差不多，毕竟，何昱的恐怖，简直就是大杀四方的存在。
    此时，聂强军与柳风合也在交谈着，围绕的中心，自然就是何昱。
    “老聂，你有没有感觉，何昱团队的成员看我们，好像不太对，就像是看”柳风合看着何昱敬酒，一杯接一接，仿佛是海量一样，又看了看何昱团队成员的目光，总感觉怪怪的。
    “像看傻子？算了，我们的智商，在这些人眼中就是傻子，一会好好与何昱喝一杯，这还是我第一次与何昱喝酒。”聂强军补充了一句，不过摇摇头。
    看着何昱敬酒，他倒是没有多说什么，只是安静的等在这里。
    虽然说他手中有着何昱的许多消息，但是绝对多数都是行踪，并没有靠近，对于何昱的酒量是了解，而且好像喝了酒之后，很健谈。
    聂强军自然也不会多想，毕竟喝酒也是促进感情的方式，而且效果应该是所有方式里最好的。
    不过，看着何昱一杯接一杯的白酒，酒量与情报不太相符，让他有些好奇的打量了一眼。
    正当大家的交谈着，客车上走到了一个巨熊，就在停车的地方，开始舞蹈了起来，卖力而专心，以何昱与温沫橙为中心，目视舞动着。
    而一众在祖祠的人，目光虽然惊奇，但是并没有惊慌，因为之前就已经知道了，甚至不少人，近距离自拍了起来。

第五百一十一章 老哥们，抬我一手.
    何昱在赣城的婚宴，自然没有不开眼的来闹事，哪怕就是之前跳来跳去的湾省何氏的人，亦是被震慑住了。
    一切如流程，预料一般的进行，而聂强军与柳风合，也没有出乎许杰等人的预料。
    看着聂强军与柳风合一脸生无可恋的看着何昱，许杰等人实在是太明白两老的处境了。
    甚至最后，是换了一身衣服的温沫橙，在曾兰的陪伴下走了出来，看着两老与何昱的情况，这才走了上来，解了围，而解围的方法，自然不用多说，温沫橙二话不说拿起了白酒，与何昱碰了一下。
    而两眼有些迷离的何昱，毫不犹豫的举杯。
    “不好意思，他喝了酒，有点上头”温沫橙很自然的扶住了喝过量的何昱，有些歉意的开口。
    聂强军与柳风合对视了一眼，又看了看之前只喝了两杯，说的让他们怀疑人生，现在三杯过后，醉了的何昱。
    这不是有一点上头啊，而是很上头
    聂强军揉了揉眉心，目光有些无语，不过，面对着温沫橙，还是努力的保持微笑，点了点头。
    “没事，谢谢你了。”聂强军是真的很感谢温沫橙，要不是温沫橙，他估计还得被何昱逼逼一个小时。
    他算是见识了，原来下面的人并没有骗自己，何昱的酒量是真的不行，而且喝了酒的何昱，也真的很恐怖。
    “我还有事，得尽快回沙长市，沫橙，有空来了沙长，一定要找我坐一坐。”柳风合轻轻的吐了一口气，何昱这一波，简直把他搞的有些头皮发麻。
    “好的，我就不送您俩老了。”温沫橙扶着何昱，任由着何昱的头靠在自己身上，温柔的淡淡一笑，礼貌的点点头。
    目送着坐的有些腿麻，脚步有些踉跄的聂强军与柳风合离开了祖祠，不由的看了看何昱。
    脸上温柔的摇摇头。
    杨浩亦是看着温沫橙与何昱，眼神中流露出羡慕。
    “你说我们什么时候结婚？”杨浩看着惊艳了岁月的何昱，温柔的时候的温沫橙。
    他是真的想结婚了，牵着冷珊的手。
    冷珊作为见证着何昱与温沫橙从认识到婚烟的，怎么能不羡慕。
    “今年我爸妈有时间，会过来”
    想了想她沉默了一下，开口说道。
    “好，看来今年我可以给我提款机老父亲惊喜了。”杨浩瞬间一脸笑容，灿烂无比，甚至在冷珊的脸上，吧唧一声，冷珊没好气的白了一眼杨浩。
    杨浩快乐的心情，是完全控制不住，毕竟，冷珊的回复，近乎就是肯定的答复，他结婚也进入了倒计时。
    小孩算了，老子这辈子认了，比不过。
    杨浩还想着在小孩这一块赢何昱一会，可是想了想，他摇摇头，感觉自己还是别犯这样的心思了，因他脸都被打肿了。
    “喝酒不，内部团建”许杰看着何昱被温沫橙扶着离开，立刻招呼了起来。
    “喝。”
    “喝。”
    杨浩与刘虎听了之后，，目光也是微微一亮，这内部团队，他们可不愿意错过，何昱虽然醉了，但是他们之间内部团建还是很到位的。
    而许杰一提议，瞬间得到了所有人的认同，可是众人刚刚踏步，瞬间听到了一个无辜机械声音，让脚步微微一顿。
    询声看去，立刻看到了一个步履蹒跚的巨熊，正扶着墙朝着自己走来。
    “大哥们，你们把我带上啊，我走不动了”
    杨浩与许杰对视了一眼，目光有些古怪的看着巨熊走了过来，面色有些古怪。
    “你这是干嘛，纵欲过度？还是身子虚？”杨浩看着贾无敌有些拿捏不住。
    “你虚我都不会虚，我肯定是纵欲过度，怎么可能是身子虚。”不过，贾无敌就算一幅老爷爷走不动的形象，面对着杨浩的话，亦是毫不犹豫的本能怼了回去。
    让杨浩的脑门亦是一黑。
    “无敌，你这是怎么了？”许杰亦是看了一眼杨浩，又看了看贾无敌，以为哪里出了故障，打量着，寻找着问题。
    “没怎么，就是老大结婚，兴奋的一刻不停的跳舞，纵欲过度了简单来说，就是我没油了，老哥们，抬我一手”贾无敌操控着巨熊，声音有些断断续续的。
    而许杰也是脸门一黑，看了看贾无敌，有些无语。
    这还真是‘纵欲过度’。
    贾无敌显然不只是没油那么简单，因为声音断断续续，显然电量已经不稳定。
    “抬一手。”许杰摇摇头，这还真的是抬一手。
    一手扶在贾无敌的一侧，把熊掌放在自己的肩膀上。
    而刘虎见状，也是当然不让把另外一侧的熊掌放在了自己的肩膀上。
    掺扶着贾无敌，朝着外面走去。
    在场的人哪一个都不穷，
    再加上有着杨浩这个本地人，想找一个团建的地方，不难
    聂强军与柳风合从何昱那里离开之后，回头看了一眼，抹了一下冷汗，彼此对视了一眼，均是流露出庆幸。
    喝了酒的何昱，与平时里，简直就是两个人。
    “小李，我的禁忌里加上一条，只要何昱喝了酒，第一时间打我电话，给我一个撤退的理由”聂强军在走出之后，上了车，看着自己的秘书，语气十分坚定的开口说道。
    “领导，这是什么原因？”李征有些不解，可是却没有得到聂强军明确的答复。
    “这你不用管，按我说的做，特别是何昱的老婆没在旁边的时候，一定要第一时间打我电话。”
    聂强军这一次，显然受到了不低的教育，想着喝了酒之后，完全收不住的何昱，要是没有温沫橙，他脱身都难。
    “好的。”
    李征诧异的通过着后视镜看了一眼，不过看着聂强军一幅往事不愿再提的样子，也是很识趣的没有开口询问。
    而柳风合其实也是类似的吩咐着自己的秘书，与何昱喝酒，他是真的怕了。
    有了一次，绝对不会想着有下一次。
    而内部团建的一大群人，外加一只渐渐成为了网红的巨熊，亦是来到了杨浩的老家，倒没有避讳老家的阴森，而是直接灯光打开，搞了一个烧烤摊。
    参与的人员，也只有鸿蒙实验室内部成员，外加一个杨浩。
    “来来来老哥们，刚才多谢了，小弟我敬大家一个”贾无敌亦不像是刚刚病怏怏的，而是豪气万分，端起一个军绿色的方型铁桶就喝了起来。
    甚至还有着咕咕的拟声。
    杨浩看了一眼，亦是拿起了自己的啤酒，示意了一下。
    “喝一个。”
    其它人亦是端起酒，看着贾无敌咕咕的喝着汽油，亦是燃起了气氛，举杯喝了起来。

第五百一十二章 特别是二大爷，好不给力
    “沫橙，你们早点休息，我们就在楼下，有事喊我们”
    “好的，妈。”
    温沫橙很自然的喊了一声，让曾兰满脸笑容的离开。
    看着曾兰远去的背影，温沫橙转头看了一眼躺在床上的何昱。
    亦是脸上流露出一丝笑容。
    想了想，拿了一个毛巾，帮何昱洗了一把脸，又给何昱安排了一个舒服的姿势，把一只手垫在自己脖子下，找了一个舒服的位置，看着近在咫尺的脸庞。
    “坚定的唯物主义者，我何尝不是。“
    温沫橙不自觉的流露出一丝笑容。
    她的脑海里，还有着在那一片枫树下，何昱说的一句话。
    我是坚定的唯物主义者，只有你，让我希望有来生。
    对于她而言，何尝不是如此。
    这一生与眼前的人走过一生，亦希望还有着来生。
    “你永远看不见我寂寞的样子。”
    温沫橙缓缓闭目，脸上流露出安详，沉沉睡去。
    永远看不到她最寂寞的样子，因为只要何昱还在她的身边，她永远不会寂寞。
    可是随着温沫橙的睡去，许多人却是睡不着，因为今天给他们太多的震撼了，何昱那一跪的风情，让无数男生感受到了担当。
    那巨熊的舞蹈，亦是让许多的感受到了科技的魅力。
    而最为重要的是，那一场被网友命名为‘婚路’的科技特效，简直是震惊了世人。
    近乎是全民式的婚礼。
    “华国我们真的比不上。”努纳拉的朋友，也不得不承认这一个事实。
    努纳拉亦是沉默，他知道带给自己朋友的震惊只是一面，而体现出来的团结，才是最震撼人心的。
    在网络之上，许多人的议论，慢慢进入了深夜。
    而在老林之中，亦一大群人，亦是喝嗨了，甚至隐约的还有着一只巨熊喝着酒。
    “二大爷，干”贾无敌端着一只碗，散发着强烈的汽油味。
    “干，我还怂你了。”
    杨浩也不在意，因为他早就已经喝的双眼迷离了，亦是端着啤酒一口闷了。
    冷珊看着杨浩与贾无敌如此，亦是没有阻拦着，而是与许凝珍喝着果汁。
    “喝”
    伴随着一杯又一杯。
    许杰等人微醉，不过看着与贾无敌疯狂喝着的杨浩，没有多说什么，默默的回到了客车里进行休息。
    “凝珍，我们也回车里休息。”冷珊看着只剩下贾无敌与杨浩再喝，没有去劝，而是转头对着许凝珍开口。
    “浩哥他醉了”许凝珍有些疑惑的看了一眼冷珊，又看了看远处正在与一只熊喝着酒的杨浩。
    “没有，有人会照顾他。”
    冷珊摇摇头，不心为意，把东西收拾了一下，朝着车上走去。
    许凝珍犹豫了一下，跟了上去，只是上车之后，坐在车窗边的她，目光一直在车外。
    甚至看着杨浩明显不支，向后倒在了草地上，这让许凝珍欲言又止。
    正当她犹豫要不要说的时候，突然见到了贾无敌不知从哪里拿出了毯子，小心翼翼的盖在了杨浩的身上。
    那小心的模样，许凝珍平时除了在贾无敌面对着何昱的时候，从来没有见过，原本她以为这是何昱的专属，可是没有想到，现在居然也见到了。
    这一幕，在她与其它的成员身上，从来没有见到过的小心翼翼。
    “二大爷不是白叫的，无敌与他的感情，比我们深多了。”冷珊显然也是看到了这一幕，看着贾无敌笨拙又小心的样子，脸上不自觉的流露出一丝笑容，也有些吃味。
    “是啊，除了头，没有任何人可以比过杨浩。”
    许杰亦是赞同的点点头，默默的看着窗外的一幕，在盖完了之后，巨熊坐在了杨浩旁边，像是抬头看着星空。
    贾无敌一屁股坐在了杨浩的身边，低头看了一眼沉睡中的杨浩，盖好了一个被子之后，就安静的坐着。
    虽然说的是如此，但是它亦是双手撑在杨浩的头两侧，身子坐在了杨浩的头顶，避免杨浩被风吹着。
    躺着一人，坐着一熊，显然异常的安静，详和。
    对于贾无敌来说，时光匆匆，甚至它的数据库里，还有着当时杨浩通宵与自己互怼的场景。
    最初的它并不理解，可是随着它掌握的越来越多，越是知道杨浩当初是为了什么。
    自己的出生，在它的心中，何昱站了七成，而杨浩点了三成。
    平时虽然见面就怼，但这就是它与二大爷的相处方式。
    “谢谢。”
    贾无敌用着只有着杨浩听到了声音，说了两个字。
    “不用谢，你二大爷，终究是你二大爷，说谢的话，改天我就把你埋了”
    杨浩把手放在了自己的头上，想让自己舒服一点，翻了一个身侧睡着，嘴巴里像是听到了贾无敌的话，如梦低喃着。
    “睡你算了，要不是看你醉了，我非得拉你起来嗨”
    贾无敌的爆脾气，差一点控制不住，想把杨浩掀起来。
    像当初一样，睡你p起来嗨。
    不过，想着当初，贾无敌真的很怀念，在那个宿舍里，与杨浩怼通宵的日子。
    一人一熊，在荒野之中，熊就像是人的守护者一样，默默的守护在杨浩的身边。
    这一幕，让客车内的所有人没有说话，只是安静的看着。
    许凝珍亦是感受到了贾无敌内心的情感。
    甚至这一次，是她感受贾无敌流露出情感最为剧烈的一次。
    整个画面，显得异常的和谐。
    一夜无话，何昱亦睡的很沉，山间的杨浩同样睡的很香，而那耸立的大熊，就如一座大山，保护着杨浩不受风吹。
    杨浩第二天一早，迷迷糊糊的起来，就听到了旁边贾无敌的声音。
    “老大，我告诉你，昨天晚上我们喝酒，没有一个能打的，昨晚又是我一个人抗下了所有，特别是二大爷，好不给力，简直就是差到了极点，我对于二大爷，表示了深深的鄙视”
    贾无敌在一旁说着，听到了它的话，杨浩顿时不乐意了。
    “无敌，你个狗日的，有本事别喝油，跟我喝酒，我要与你大战一百回合。”
    贾无敌听到了杨浩的声音，立刻也是第一时间跟何昱说了一句。
    “老大，晚点聊，我一定要让二大爷见识我的威猛。”
    贾无敌亦不是省油的熊，结束了与何昱的通话之后。
    “来就来，谁怕谁”
    二话不说，掏出了一箱啤酒，往地上一放。
    而看着贾无敌与杨浩，再也没有了昨天晚上的温馨，亦是让许杰等人一幅果然如此的表情，都没有说话，默默呆在山中看着风景。

第五百一十三章 风水轮流转
    何昱的婚礼持续了一段时间，然后就被华国最为传统的节目打破了。
    春节。
    亦是何昱重生的第三个春节，此时，与温沫橙一起进入厨房，一起拜访老人。
    一起前往老屋祭拜，一起在枫叶下盘坐。
    所有的一切，对于何昱来说，就像是一个梦幻的开口，要不是抱着温沫橙，他感觉自己就像是在做梦一样。
    彼此拥有着戒指，站在枫叶树下的那一刻，何昱沉默了许久，这才与温沫橙离开。
    那背影就像是告别，是一场与过去的告别。
    因为他与温沫橙走入了另外一个阶段。
    他成功的完成了自己的心愿，左手牵着心爱的人，右手保持着心中的敬畏之心。
    而温沫橙其实也是如此，以我之名，冠你之姓。
    春节，也是对于何昱来说，也是另外一种体验，多了一个人，整个家里的过年气氛也是变了。
    起码对于何昱来说是变了。
    “我总算不会过完年就被赶出去了吧。”何昱心有凄凄，莫名的想到了之前的两年，一次比一次恐怖，一个勉强的熬过了春节，一次更是直接被赶了出来。
    显然，何昱结了婚之后，是特别有家庭地位的，起码目前的家庭地位里，温沫橙排在首位，其次就是一家之主。
    第三则是何昱。
    至于何波与何钰，显然何钰的地位更低了一些。
    “你都已经十九岁了，你哥都已经结婚了，你还不给我把男朋友带回来，我都跟你说过了，只要喜欢，没有条件就创造条件，直接莽上去再说。”
    伴随着曾兰恨铁不成钢的话，何昱站在阳台上，看着何钰绝望的眼神下，被赶出了家门，他满怀欣慰。
    毕竟之前，自己离开的时候，何钰永远少不了的就是幸灾乐祸。
    现在看着何钰被针对，他也是在阳台上一脸笑容的看着。
    甚至无视了何钰的求助眼神，一幅老怀欣慰，自己体验过，如果何钰不体验，人生怎么能完美呢。
    何昱面色带笑，还挥了挥手，看的何钰是真的来气。
    “我好难啊”何钰开着车，一脸生无可恋，她现在算是体会到了何昱被赶出家门的心思。
    开出家门之后，整个人都要崩溃了，风水轮流转，她算是体会到了。
    “你不怕把何钰气死。”温沫橙显然也是了解其中的来龙去脉，看着何钰一脸气愤开车离开。
    也是有些失笑，仿佛想到了当初何昱去杭城时的无奈。
    “没事，我们家里人，心理都强大。”何昱摇摇头，看着何钰开车离开。
    汽车在何钰拿了驾照之后，就第一时间买了。
    “行吧，对了，我们一会去七姑那里么。”
    “去吧，毕竟都邀请了，这一段时间串串门，等初十我们也将各自工作一段时间了。”
    “恩，我就在赣城等你回来，我们去度蜜月。”
    “行。”
    何昱牵着温沫橙慢慢的走下楼，一边聊着。
    两人这一段时间，已经有了安排，这一个年基本就是走亲串户。
    原本按两人的打算，起码要串到初十。
    毕竟，何昱与温沫橙结婚，华国传播的很广。
    一切亦是如何昱与温沫橙的打算，按步就班的进行着。
    初十，何昱开上了客车，离开了赣城，回到了燕京，甚至回到了燕京之后，一头扎进了天玉研究院。
    与温沫橙度密月的承诺，他当然要兑现，不过，温沫橙说的也很直白。
    什么时候登顶，什么时候去度蜜月。
    所以，何昱进入了天玉研究院之后，再一次投入了工作之中。
    而外界，其实也是发生了许多的大事。
    就过年那一段时间，华国培养的一名物理学家转籍的新闻，亦是被曝光出来了。
    倒不是华国曝光的，毕竟这对于华国来说，应该是影响士气的一则消息，华国不想扩大这个消息，不代表对手不想扩大。
    对手的努力，亦是让华国国内的民众也是知道了这一则消息，而聂强军见此，亦是摇摇头，没有继续限制这一则消息。
    说实话，这一则消息的出现，让一些民众有些接受不了。
    特别是随着又一个大对手加入了限制为华集团的5g之列，让这一则消息更加的刺眼。
    甚至不少的媒体，也是开始穷则思变，开始采访起一些人的看法来，其实最想采访的人，自然就是何昱，不过，何昱扎进了天玉研究中心之后，就没有再冒泡过。
    许多的媒体，都不知道何昱已经回燕京了，反而去了赣城。
    在找不到何昱的情况下，倒是找到了另外一人，那就是曹远。
    倒是与这个转籍的物理学家打了一眼对台，不至于这么难看。
    “来华国进行技术交流？洛笠”
    而聂强军知道的消息，远远高于其它人，在得知了一则消息之后，目光微微一闪。
    对于他这样的人，哪里有什么休息可言。
    听到了这一则消息之后，他亦是默默的思索着，这一场技术交流，他闻到了一些不太一样的味道。
    “答应他们。”
    聂强军沉吟了一下，转头看着自己的秘书，开口说道。
    他倒是也想看看对方卖的是什么药，毕竟这里是华国，他根本不担心对方想在华国使一些阴招手段。
    甚至看着洛笠其实也在名单之中，他的目光亦是微微一寒。
    洛笠，其实就是华国精心培养，准备抗起大梁的一名物理学家，原本早就已经准备安排一个重要的项目，让洛笠负责。
    可是计划赶不上变化。
    没有想到这一次的国外培养，却是一去不回。
    哪怕现在就是回来，亦已经改变了底子的颜色。
    “洛笠”李征犹豫了一下，提出了一个名字。
    “不用管他，他现在与华国没有任何的关系，我们不需要这样的人。”聂强军眼中闪过不屑，也是幸好这一次出国的经历，让他看清了洛笠这个年轻人。
    要不然，真的要是安排到了重要的部门，就以这样的为人，迟早会出事。
    “行。”
    李征点头应了一句，开始忙活了起来。
    而聂强军看了一眼资料之后，没有继续看下去，而是起身走到了窗边，看着外界新春嫩芽，让他目光有些深远，不知想些什么。

第五百一十四章 各自登山，山顶...见
    在开春之后，华国的各家各户，再一次启动了发条，开始慢慢返回了工作城市。
    万物复苏，春明到来。
    何昱团队一员员大将回归。
    学校陆续开学，再一次让学校恢复的生机。
    燕京的车流亦是多了起来，华国都处于一种十分正常的状态。
    工作的工作，学习的学习。
    不过，随着一架国外进入华国的飞机落地，与科技部的人接触了之后，一些陆续的新闻，开始让一些民众眉头皱了起来。
    这倒不是一单方面的新闻，而是多方面的。
    为华集团受到了更加严厉的打击，在全球市场，近乎大幅度缩水。
    天玉研究院也没有好到哪里去，asl专利权的诉讼就没有停过，要说没有给何昱造成麻烦，那是假的。
    更为重要的是，看着新闻里，华国之前培养的物理学家，在技术交流会上，大放厥词的一些言论，亦是让许多的国民愤怒。
    哪怕就是聂强军修身养性许久，亦是被洛笠气到了。
    交流团依然停留在华国，asl依然在针对着天玉研究院，因为天玉研究院的研究，真的让他们感觉到了深深的危机感。
    不管是背后的财团，还是本身而言，asl光刻机都有着十足的出发点。
    为华集团更不用说了，更是被打压的一些原本正在施工的5g网络，亦是被取消，搁置。
    “领导，现在天玉研究院与为华集团都不太好过。”李征面对着这样的局势，亦是把情况汇报给聂强军。
    天玉研究院的技术，毕竟asl光刻机早研究了近百年，这不是想超越就超越的，更为重要的是，asl光刻机利用着国际专利法给天玉研究院设限。
    与天玉研究院的专利限制不同，为华集团，更是在商业市场上被多个强大的对手打压。
    “不用，就像何昱说的一样，万般皆苦，唯有自渡。”聂强军目光微微一闪，沉吟了一下。
    看似一个研究院，一家企业被针对，可是在这背后，华国被针对的也不少。
    万般皆苦，唯有自渡。
    天玉研究院里，何昱亦如聂强军所想的一样，并没有求助外面的打算。
    asl光刻机越是打压，越是激起了他的雄心，毕竟，这样拥有着外部压力的感觉，他已经很久没有感受过了。
    光刻机的研究，不比其它，这是在一块芯片之上，刻一座城，其中要求的精细度，简直本身就很难了，再加上asl集团，这个全球垄断高端光刻机的企业下场。
    利用专利限制，让何昱对于光刻机的研究，难上加难。
    “关于光学镜头的研究进度怎么样了。”何昱挂着一个黑眼圈，脸上皮肤的光泽明显不如之前。
    熬夜多了，皮肤自然会变差。
    “何院士，我们目前已经按要求规避了专利方向，明后天，应该就能突破。”凤悠悠作为镜头的研究者，听到了何昱问起，第一时间站了出来。
    “好，辛苦了，拿一份资料给我看一看。”
    何昱点点头，没有继续的催，因为能做到这样，已经足够了。
    这让他朝着外面走去，因为他还有着很多的地方要去看。
    整个天玉研究院，就像是上了发条的机器，在何昱的带领下，在团队成员落实在各个部门下，就像是上了发条的机器。
    几个月的时间里，何昱近乎是闭门不出，与团队成员一样，睡在了实验室里。
    张扬作为媒体人，自然对于最近几个月的消息十分的清楚，不过他依然如过年之前一样，每天准时的在这里，接人上下班。
    其实亦是为了增进感情。
    见证着天玉研究院，从北国风光，慢慢老树嫩芽，环境在变，时间在变，让张扬感觉不变的是那一群又一群的研究员。
    眼神永远是那么的坚定，时间是那么的规律。
    还有着何昱，急促的步伐，他每次碰见了，并没有打招呼，因为怕打扰这个走路都在思考的人。
    张扬太清楚现在天玉研究院面临着什么。
    asl集团的全面围剿，五个月的时间，他见过太多太多的研究员，急冲冲的下班，想早一点回去休息，然后继续上班。
    “有一些鸟儿是关不住的，因为它的每根羽毛都闪耀着光芒。”张扬看着天玉研究院的研究员，他总是能想起自己在书中看到的一句话。
    张扬安静的坐在车上，静静的等待着一些研究员下班，好送回度假村。
    可是正在他感慨等待的时候，突然一通电话拔了进来。
    让他看了一眼，瞬间眉开眼笑，仿佛这一通电话就是他等待许久的电话。
    “喂，悠悠，你下班了？”张扬接通了电话之后，很自然的开口。
    “不是我们成功了，我们成功了，5纳米，我们真的成功了，完全规避了所有的专利”凤悠悠的语气十分的激动，语气甚至带着哭腔。
    在电话里，他甚至听到了一个熟悉的声音，那个让他一提喝酒就像做恶梦的声音。
    “近一年的时光，山顶到了，谢谢你们”
    有些断断续续的话，张扬透过着电话，听着电话里像是广播一样的声音，他亦是楞了一下。
    张扬一时之间没有反应过来，目光有些浑浊，可是当真正的反应过来之后，他突然的在车内坐直。
    “山顶到了？5纳米？”
    张扬有些惊喜，控制不住的声音，而同时，他的微搏也是第一时间提示了一下，让他看了一眼，目光更是发亮。
    “各自登山，山顶见。”
    何昱微搏更新的一则消息，让张扬一下就看懂了。
    当初为华集团压迫，何昱毅然决然的进入了光刻机，那时与为华集团的互动。
    各自登山，山顶见。
    而现在，张扬看着天玉研究院，此时里面传来的疯狂呐喊的声音，无不证明着，天玉研究院站到了山顶。
    “什么？”
    原本处理着一些事务的聂强军，在听到了一则消息之后，蹭的一下就站了起来，目光不敢相信。
    “5纳米研究出来了。”
    秘书的话，让聂强军瞬间抄起了自己的手机，朝着外面走去。
    “走，去天玉研究院。”
    聂强军语气之中，有着难以掩饰的激动，这几个月，他是真的蛮憋屈的，应对着全面压制华国科技发展的对手，真的让他有些疲于应付。
    可是突然之间，来了这么一个强心剂。
    这让他如何坐的住。
    而网络上，许多人关注了何昱，这一则微搏亦是被许多人看到了。
    游舟作为何昱的大铁粉，自然第一时间看到了。
    “各自登山，山顶见，这是什么意思？”许力有些疑惑的看着何昱发的微搏，有些不太理解。
    “光刻机”游舟喃喃自语，对于这一句话，突然想到了一个可能。
    “舟哥，你不会是说”许力也是反应了过来，又看了一眼微搏，又看了看游舟。
    游舟没有说话，只是点了点头，因为除此之外，他再也想不到其它的可能。

第五百一十五章 忍耐了多少黯淡无光的日月
    “卧槽，光刻机”
    许力瞬间跳了起来，对于光刻机他怎么可能不了解。
    去年这事，有多大，可谓是全民都在气愤。
    而现在，突然听到了光刻机出世，瞬间让他坐不住了，坐不住的是更多的人。
    网络在经历了最初的不解之后，也是第一时间了这一句话的不同。
    与此同时，更多的人同样发现了何昱发的微搏。
    “山顶”为华集团的任先席，自然也是看到了，不过，当看到这一则微搏的时候，他并没有第一时间打电话给何昱。
    因为他知道此时何昱正在享受着荣光，他没有必要掺和进去。
    天玉研究院，此时登山成功，而为华集团，虽然受此助力，向前大进了一把，但是困局依然还是在的。
    各自登山，他人爱莫能助。
    任先席没有联系何昱，不过，网络上，却是疯狂了起来。
    因为他们早就受了一肚子的闷气，交流团来了，而且一呆就是几个月，批次一个换了一个，特别是最近，媒体里所说自己国家培养的物理学家，也在其中之列的时候。
    心中更是堵的慌，为华集团在国际上，受到的不公平对待，天玉研究院受到的专利起诉，就没有停止过。
    而如今，天玉研究院成功研究了光刻机，让整个网络都疯狂了。
    甚至于此时在天玉研究院的张扬，经历着最初的兴奋之后，默默的看着天玉研究院里。
    世界上没有人能感同身受，除非经历过的人。
    张扬就是其中经历过的人，虽然没有亲身参与，但是每天接送着天玉研究院的研究员时，他太能感受到那寸秒必争的节奏。
    正是因为如此，此时张扬兴奋之后，陷入了长久的沉默。
    “没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来”
    张扬想到了一句话，脸上流露出感慨，目光落在了八个大字上，落在了大门左右两侧，那万般皆苦唯有自渡的话，亦让他整个人陷入了回忆。
    现在他还记得，八千号人坐着客车来到这里的场景。
    亦忘不了，当第一台光刻机出现之后，所有人的激动。
    而如今，天玉研究院在专利重重围剿之下，依然杀出了重围，其中的不易，他真的太清楚了。
    他见到了太多凌晨闪耀着整栋大楼的灯光，是那么的耀眼，那行色匆匆还在思考的人们。
    给张扬印象太深刻了。
    张扬沉吟了一下，亦是开始写起了新闻。
    此时，asl总部，同样也是第一时间得知了天玉光刻机的消息。
    顿时让许多asl背后的财团坐不住了，更不要说asl本身了。
    甚至就在确定了天玉研究院的消息之后，asl立刻联系起为华集团。
    “通过限制？”任先席本身对于asl的光刻机，早就不抱什么希望了，可是突然听到了杨守林传过来的一则消息之后，瞬间让他楞了楞神。
    7纳米的光刻机，曾经他多么希望得到的一个东西，哪怕就是现在，他依然还是很希望得到。
    不过，面对着天玉研究院的5纳米光刻机，任先席不由的摇摇头，甚至是脸上流露出不屑的笑容。
    “坐不住了啊。”任先席坐在自己的办公桌上，对面就坐着杨守林。
    任先席的话，也让杨守林脸上笑了笑，整个人与之前相比，显然轻松了不少。
    “哪里坐的住，华国5纳米的光刻机都搞出来了，我估计现在asl真的特别后悔这么封杀我们。”杨守林语气之中有着难以掩饰的兴奋。
    “asl不应该后悔封杀我们，应该是后悔封杀我们，引出了他”任先席微微的摇摇头，对于杨守林的话，有着不同的见解。
    目光看向了北方，那里有着现在让asl寝食难安的人。
    杨守林楞了一下，赞同的点点头。
    asl集团与背后的财团，还有对手，估计真不太会后悔封杀为华集团，而是没有考虑到封杀了为华集团之后，会引出了一个人，扎进了光刻机里面。
    “看看我微搏转发的那个新闻，我感觉写的就非常好。”任先席靠在椅子上，双手交叉，就这么靠在椅子上。
    而杨守林有些好奇的拿出了手机，认真的看了起来。
    “没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来，这一次我不想说，天玉研究院成功的研究出光刻机意味着什么，因为大家都很清楚。”
    “没有停止的灯光，没有停下的人们，其实在之前，我其实已经发过类似的新闻，这一次，我不想讲天玉研究院有多难，我只想讲几个人。”
    “毅然决然的放弃了天磁汽车，一头扎进光刻机的何院士，相信大家都知道了，这一次主讲的不是他，而是团队成员，亦是这一次光刻机的功臣。”
    “有的人只看到星光，却很少有人看到星光熠熠的汗水与眼泪，陆贡，一个大家都没有听过的名字，光刻机主体的总工程师，每天只睡四个小时，午睡一个小时，一个把所有的时间，都放在了研究之上的人”
    “陆贡，宁折不屈的蓝莲花，我不知道他成就如今，花了多少的努力，忍耐了多少黯淡无光的日月，但此时，耀眼于世界，属于华国的5g，傲视世界的磁悬浮，光刻机屹立在世界之巅，希望大家多关注一下，这些默默为华国努力付出的人和企业，天玉研究院已经登山成功，为华集团还会远吗？”
    杨守林看着这一幕，近乎是一字一句的在看，看完了之后，他亦是有些沉默了。
    “任总，我去工作了。”杨守林面色严肃，把手机放进了口袋里，站了起来。
    “恩，登山望远，他已经到了，在等我们了。”
    “恩。”
    任先席转过了椅子，看着杨守林，目送着杨守林离开了自己的办公室。
    再一次调转了方向，看向了窗外。
    “忍耐了多少黯淡无光的岁月。”
    任先席对于一句话，真的很认可，那黯淡无光的岁月，才是最难熬的。
    花为了瞬间的辉煌，忍耐了多少黯淡无光的日月。
    哪怕再难熬，他也要让为华集团绽放出耀眼的瞬间。

第五百一十六章 陆贡的决定
    “成功了”
    陆贡目光喃喃，他无比的希望成功，可是真正成功之后，他又感觉一切如梦如幻，是那么的不真实。
    “成功了，陆贡，媒体到了，你去进行发布会吧”何昱一脸笑容，能有今天，一切是多么的不易。
    看着陆贡的状态，他哪能不明白，轻轻的拍了拍陆贡的肩膀。
    “头，我就不去了吧，想回燕京”陆贡沉默了许久，最终还是摇摇头。
    他心中有着另外一个更加迫切的想法。
    那就是回燕京，走到互相扶持的古蔓面前，把这一个好消息，与自己的妻子一起分享。
    “去吧，让无敌栽你回去”何昱微微一楞，转头认真的看了一眼陆贡，最后点头同意了陆贡。
    回燕京，陆贡的行为，已经很明显了。
    “好。“
    陆贡倒是没有推迟，而是立刻的简单收拾了一下，就离开了天玉研究所，然后坐上了已经变成了直升机的客车。
    朝着燕京而去，大约也就十分钟，进入了燕京的市区，慢慢落在了地面上，朝着燕工大而去。
    何昱亦是目送着陆贡离开，眼神流露出欣赏。
    与爱人，还有家人分享，这本身就是人品的一种体现。
    “陆贡，他也成长了啊，建国，你的学生，可真不得了。”方强看着一则新闻，脸上有着控制不住的笑容。
    何昱带队研究出来的光刻机，对于燕工大的名声，提升可是很大的。
    虽然说现在燕工大，已经是名声因为何昱的原因，早就成为了许多物理机械方向考生的圣地，但是这样的声望，方强怎么可能会嫌多。
    “跟我关系不大，是何昱带的好。”陈建国倒是很坦然的摇摇头，作为燕工大的教授，亦是机械学院的院长。
    能让他追求的东西真的不多了。
    看着陆贡的新闻，他脸上亦是流露出一丝笑容。
    “校长，何教授的客车回来了。”
    方强眼神有些羡慕的看着陈建国，正准备开口说话，突然听到了秘书的声音，而传递出来的消息，让他再也坐不住了。
    而燕工大，唯一的人工湖边，古蔓正安静的坐在一个长椅上，拿着一本书看着，不时坐着一丝笔记，随着旁边一个女生刷着手机，不时流露出来的惊叹，让她的脸上不自觉的挂着一丝笑容。
    “陆贡，哇，这么年轻，就已经成为了研究大佬”
    “谁说不是呢，不过，我查过了，陆贡其实在两年前，就跟着何教授了，有今天并不意外”
    关于陆贡出现，原本在网络上就掀起了不小的波澜，更不要说在燕工大里面了。
    陆贡本身就是燕工大的，新闻一出来，近乎瞬间就传开了。
    这也是古蔓不自觉流露出笑容的原因。
    陆贡，她的丈夫，一个真正一起扶持走过来的男人。
    “我的研究生也快读完了。”古蔓看着厚厚的一本书，与极多的笔记，微微一笑，眼神有些憧憬，因为等她研究生毕业，那她与陆贡的原有计划，就是要诞生一个爱的结晶。
    “你们快看那个，是不是陆贡学长？”
    “好像真是也，不是要开发布会吗？怎么现在就回来了。”
    而突然旁边人的议论，瞬间让古蔓抬头，楞住了，因为正有着一个熟悉的人影，朝着自己走来。
    走到了她的跟前。
    “你怎么”
    “成功了，想你了，轻松了。”
    陆贡没有等古蔓说完，一把抱住了站起来的古蔓，而此时他的所有情绪，第一时间释放了出来。
    而且一上来，就让他统筹着这么大的光刻机研究项目，要说没有压力，是真的不可能。
    在何昱的面前，他抗住了，可是在古蔓的面前，此时光刻机成功，就像是一道洪水倒灌，再也控制不住。
    古蔓没有说话，抱住了陆贡，轻轻的拍着陆贡的肩膀。
    而这一幕，亦是让许多的学生沉默的拍了下来。
    陆贡的话，让许多的学生看着陆贡那稚嫩的脸庞，一个个陷入了沉默。
    是啊，一个比他们大不了几岁的人，承受着这么大的压力，已经足够难得了，最重要的抗住了压力。
    这亦让他们更加的明白，花为了瞬间的辉煌，真的忍耐了许多黯淡无光的岁月。
    在那样的岁月里，经受着压力，抗击着风雨，才成就了如今。
    随着这一幕被人发到了网络上，许多的网友看着抱在一起的陆贡与古蔓，有些楞楞出神。
    “如果不是这一幕，我都已经忘记了他们的年纪，何院士才二十三陆贡才二十五”
    “光刻机何其难，起步了近百年。”
    “何院士，真的用实际行动告诉了我，什么叫没有比脚更长的路，没有比人更高的山，他就是那巍巍高山。”
    网络上，随着陆贡与古蔓相拥而立的画面，在燕工大里面的学生，都很文明，并没有拿着的手机怼脸，只是远远的拍着。
    但是同在的手机拍摄太清晰了，而且陆贡现在太火了，近乎一瞬间就引爆了网络。
    甚至一些企业，看着这一个画面，目光不由的微微一闪，脑海中出现了一个想法。
    要是陆贡在自己的公司，那自己公司的研究发能力。
    许多的企业老总越想越是感觉这个想法很对，甚至不只是陆贡，只要是何昱团队成员的所有人，都开始动起心思来。
    哪怕就是asl集团，在看到了关于陆贡的新闻之后，也动过了类似的心思。
    毕竟，他们在抢华国人才的时候，还是很有自信的，也相信华国的人才，应该挡不住他们开出的条件。
    不过，这一切，陆贡是不知道的，在抱着古蔓许久之后，这才缓缓的松开。
    “我准备等头儿回了燕京，就在燕京办婚礼。”陆贡提出了存在许久的想法，之前他就产生过这样的念头。
    不过，当时去了南海畅天发射中心，被打乱了，后续的时间也不好凑。
    而这一次，他不想再拖了，这是他欠古蔓的，能有今天，是古蔓放弃了学业支持的。
    古蔓楞了一下，顺从的点了点头。
    “听你的。”

第五百一十七章 居然没有人挖我贾无敌
    燕京，燕工大，何昱的回归，再一次进入了燕工大的研究大楼。
    摆满了鲜花，毕竟学校里的学生，对于何昱的回归，哪怕没有打扰，也避免不了，门前多了许多的鲜花。
    这也让方强考虑了一下，直接在燕工大里围了一层。
    把那十层的研究大楼围了起来。
    毕竟，现在的何昱不同以往，关注力多了许多，不只是国内的关注力，国外的关注力，同样不少。
    甚至于随着何昱的展露头角，整个华国近乎所有的科技公司，都产生了一个念头，那就是直接挖何昱团队的成员。
    不过，很显然，何昱的团队不是那么好挖的。
    而许多公司老总的操作，也是一下就出现在聂强军的案头上。
    “没有什么问题就不管了，盯紧就行，别有一些遗漏。”聂强军看了一会资料之后，摇摇头，这些公司开始接触何昱团队的人，他当然要盯一下。
    这些公司自然也不太清楚自己的行为，进入了一些聂强军的视野，甚至把自己的底子查了一波。
    李征点头应了一下，就离开了聂强军的办公室。
    而燕工大，何昱坐在研究大楼的沙发上。
    没日没夜的研究，其实也是何昱想想做的一件事，那就是度蜜月。
    不过，陆贡提出的一个想法，让何昱的时间推迟了一些，甚至温沫橙都要进京。
    对于外面的一切，何昱自然知晓，不过他并没有太去管这事，要是有人能挖走自己团队的人，那也是对方的本事，自身做的不够好。
    “你们不是去逛街吗？怎么这么快就回来了。”
    何昱正拿着全国的地图，看着地图，准备考虑接下来去哪里玩，抬头看着从门外走进来的冷珊与许凝珍，有些意外的开口。
    “不去了，那些企业太烦人了，一出去，就是一堆的电话打进来，说高薪挖我们，烦的很。”冷珊脸上有些无奈，骂骂咧咧的。
    “我们？”何昱有些奇怪的看了一眼冷珊，目光亦落在了许凝珍的身上，面色有些古怪。
    那些企业想挖冷珊还能理解，要是想挖许凝珍，何昱也是不得不感慨着这些企业真的胆大包天，许凝珍也敢挖，也不怕原地螺旋升天。
    “只能说那些企业家胆大。”冷珊面色也是有些古怪，看着手插口袋，一身宽松的许凝珍，坐在沙发上的许凝珍。
    要是许凝珍真去了企业，没有了何昱的制衡，她敢保证，许凝珍绝对会让这些企业家知道，不是什么人都可以邀请的。
    “珊姐，我哪里那么恐怖，我只是想拥有自信而已”许凝珍说的很委曲，甚至眼神巴巴的看着何昱。
    仿佛想让何昱开放一个限制，可是何昱对于许凝珍早就十分的熟悉，完全无视了许凝珍的目光。
    不过，何昱是无视了许凝珍，可是突然一个声音，瞬间吸引了所有实验室成员的目光。
    “气死我了，气死我了。”
    突然一只巨熊加入了群聊，第一时间，语气十分的气愤。
    “怎么了。”何昱看着巨熊坐下，要不是沙发的质量不错，估计又要塌了。
    “还能怎么样，凭什么杰哥与珊姐这么多人挖，居然没有人挖我贾无敌，简直不给我贾无敌面子过份，太过份了，真没眼光”贾无敌语气气愤，巨熊亦是十分人性化的坐在沙发上，气鼓鼓的样子。
    “就是，我也认为那些人没眼光”许凝珍目光微微一亮，立刻凑合着开口。
    “凝珍姐，你也这么认为的么，我就知道，凝珍姐才是最懂我的人。”贾无敌立刻一个屁股坐了过去，立刻语气很热烈的开口，仿佛找到了知己一样。
    可何昱却是有些无语的看了一眼，贾无敌喊姐，这不稀奇，因为他感觉任何一个人贾无敌都是喊哥或者喊姐。
    毕竟现在贾无敌才三岁，面对着任何一人，近乎都属于小的。
    何昱无语的当然不是这个，而是团队年纪最小的两个，近乎是凑到了一起，开始的时候，永远是那么臭味相投。
    可是何昱却知道，不出三分钟，绝对是分道扬镳的。
    “无敌一定要有自信，然后证明自己。”
    “我一直很自信啊凝珍姐，你不会又想在我身上安装炸弹吧。”贾无敌有些警惕。
    “嗯哼”
    随着许凝珍一开口，之后，贾无敌瞬间就跳开了。
    “无敌，你别走啊，你要相信我，拥有更多的武器，可以拥有更多的自信，我就是一个很好的例子”
    “你那例子，我学不来，再见。”
    贾无敌瞬间消失的无影无踪，许凝珍则是一脸遗憾。
    开玩笑，这想在它的熊身上安装自爆装置，想在它的客车上安装自爆装置，这怎么可能，谈都不想谈。
    在被挖与这个选择，它宁愿没人挖自己。
    何昱看着贾无敌与许凝珍的分开，一点意外都没有，显然这事发生了不少了。
    看着两人消失，何昱摇摇头，继续低头看起了全国地图。
    研究着自己与温沫橙的蜜月路线。
    “贡哥，你今天不是要上课？怎么要外出吗？”
    而许凝珍从一楼休闲区离开之后，她并没有回三楼，而是看着陆贡想要出去，了然一身的样子，并没有拿着教案之类的，有些奇怪。
    “不用，我跟洛教授换了一节课，临时有一个总结会要开，我先走了。”陆贡摇摇头，招呼了一下，朝着外面走去。
    这一句话，让原本准备上三楼的许凝珍目光微微一楞，瞬间脚步一转，看了一眼天松道长，并没有注意到自己，顺手抄起了自己的滑板，朝着外面走去。
    其它的自信，她是拿不到了。
    毕竟，团队里的人各个都是人精，更不要说，老师就坐在沙发的休闲区，研究着全国旅行的路线，想拿着自信出门，她真的不太可能。
    不过，滑板的‘自信’，顺势是可以的。
    而正在研究着旅游路线的何昱，还有着处理着一些安排的天松道长，显然没有注意到许凝珍外出了。
    “喂，洛教授，贡哥不想换课了，他想让我代一下，我没有问题的，当初校长都听我讲过，真没有问题，放心”
    许凝珍走出了研究中心之后，朝着教学楼而去，在打了一通电话之后，她的目光流露出高兴，宽松的服饰之下，一蹦一跳的朝着教学楼而去。
    活脱脱的是一个真正的小女孩一样。

第五百一十八章 极为不利的言论
    燕工大，教学楼里的老师办公室，方强现在对于教学质量可是抓的很紧。
    一般来教学楼里视察，现在已经成为了他的一种常态。
    “今天陆贡有课？”方强看着课表，他的目光瞬间一亮。
    陆贡之前讲的就不错，而现在更不同了，陆贡现在的声势之大，仅在何昱之下。
    毕竟刚刚完成了光刻机研究项目里，陆贡可是作为主体总工程师的存在。
    “原本是有，不过，陆贡好像临时有一个总结会要参加，就跟洛教授换了”而跟在方强身边的教导主任，对于陆贡这种大拿级的讲师，自然是熟悉。
    近乎不看课表，就说了出来。
    “洛教授？不是在那？”方强楞了一下，抖了一下手腕，抬手看了一眼手表时间，又转头看了一眼洛教授，眉头微微一皱。
    这已经上课时间了，甚至已经过半，换了课怎么还在这里。
    “我刚接到了一通电话，陆老师找了一个人代课，听着蛮年轻的，应该是冷老师”洛教授听到了方强的话，抬头解释了一句。
    “冷珊不是也有课？也换课了？”方强看了一眼课表，转头看向了教导主任董兵。
    “这我没有这方面的消息。”董兵想了一下，摇摇头。
    方强看了一眼董兵，没有说什么，只是楞楞的看着课程表，突然仿佛想到了什么，急促的转头，看向了洛教授。
    “是不是一个很年轻的女声，声音十分的稚嫩，像是没有成年一样。”方强面色一变，嘴巴有些泛苦，心中祈祷着从洛教授嘴巴里听到一些不太一样的东西。
    要是真是她
    方强摇了摇脑袋，他真的有些不敢想下去。
    上一次还有着何昱团队的其它人拉着，现在要是真是许凝珍，他真不敢想下去。
    这可是一言不合，就要炸楼的主。
    可是洛教授的表情，却是让方强目光陷入了绝望。
    “就是这声音。”洛教授点头，原本他接到这一通电话还有些突兀，准备一会去教室看一看。
    而现在听到了方强的话，明显知道这一个人，他倒是感觉自己不用去教室看了。
    不过，方强的反应，却是吓了他一大跳。
    “卧槽是那小祖宗。”
    方强得到了肯定的答复之后，毫不犹豫的转身，直奔着原先陆贡要上课的教室，是一间大型的多媒体教室。
    他真的怕自己去晚了，这一栋楼没了。
    因为他想到了一个可能，这根本不是冷珊，而是一个恐怖的小祖宗，那就是许凝珍。
    如果真是许凝珍，那事情大条了。
    方强心中嘀咕着，脚步飞快，而洛教授与教导主任董兵，看着方强这样，楞了一下，也是本能的直接追了上去。
    而当两人来到了一间教室，他们一看就是之前陆贡排课的教室。
    此时看着方强一脸生无可恋的站在门前，教导主任董兵与洛教授对视了一眼，眼神中有些不解，整个人有些气喘。
    刚跑的真的很急。
    而这时，也有着一个声音从教室里面传了出来，让董兵与洛教授目光对视了一眼。
    “看一看这滑板，激光制导的导弹，武器是强国之本，亦是建军之魂，没有了武器，就没有了灵魂，没有了灵魂，整个国家就是行尸走肉”
    “所以，相信大家对于武器有了清晰的认识，硬件的研究亦是如此，我们需要建立良好的设计理念，武器一定要想好设计的目的”
    许凝珍看着下面认真听讲的学生，虽然她的年纪都比自己小，但是面对着这一群学生，亦是十分的自信，是因为滑板，还是跟着何昱久了，不太一定。
    或者说两者都有。
    “太放肆了，居然敢这么闹”董兵目光微微一冷，看着教室讲台上，一个最多只能算大一的女生，眼神中亦是流露出一丝怒火，他已经决定要给对方一个处分，让这个女生知道学校不是玩闹的地方。
    不过，董兵正想走进教室，突然被一只手按住了，是方强的手。
    “校长”董兵有些不解。
    “别去了，我们惹不起，这就是我跟你说的那个武器狂人”方强嘴巴很苦涩，不过看着许凝珍，一幅与上一次差不多的打扮。
    想到了上一次在这宽松的衣物下，掏出了一个武器库一样的装备，他哪里敢劝。
    自己又不了解许凝珍的脾气，万一许凝珍脾气不怎么好，那自己哪些话没有说对，那这一栋教学楼还要不要了。
    虽然方强也知道这一个概率很小，但是他感觉，还是打一通电话给何昱再说。
    “”
    董兵想迈步的腿，硬生生的忍住了。
    吞了吞口水，这才发现讲台上的女生，不就是之前教学视频里看的那个，只不过，他看的是视频，一时之间，没有反应过来。
    “何昱，你怎么把许凝珍放出来代课陆贡“方强目光流露出无语，拔通了何昱的电话，听着许凝珍在台上讲着，目光最后落在了一大群的学生上。
    语气急促加紧张的武器。
    “我没有让她上啊，许凝珍在上课？”何昱接到电话之后，楞了一下，然后扫视了一眼，又隐约的看了一眼没有动静的三楼，瞬间明白了方强说的是什么意思。
    “那你快把她带走，我感觉你再晚来一点，我教学楼都没了。”
    方强有些无语，不过现在最要紧的是把许凝珍带离教学楼，要不然，一个不好，估计燕工大的‘头条’就有了。
    虽然他也明白许凝珍的武器，应该很安全，但是武器终究是武器，他不太愿意去冒这样的风险。
    “好，我这就过来。”
    何昱点头，立刻起身朝着教学楼而去。
    不过，很显然，方强担心出现的‘头条’，依然还是出现了，一些学生在拍摄了许凝珍的上课视频传到了网络上之后，瞬间有些火热了起来。
    因为那年轻稚嫩的脸庞，让许多的学生开始羡慕，特别是一听，这是何昱的亲传弟子之后，更是把所有的视频扫了一眼。
    一大众羡慕嫉妒恨的言论。
    可是随着视频的慢慢火热，出现了一个对何昱极为不利的言论，甚至这一个言论，仿佛有背后推手一样，越传越广。
    “何昱除了鲲鹏飞机制造厂有合作之外，在其它方面，与华国并没有任何武器上的合作，可是这一次他学生的表情，说明了一个问题，那就是他在私下研究武器”
    随着这一条言论出现，瞬间如长了翅膀一样，直接开始冲击热点，言语之犀利，把何昱形容的其心可诛，让许多的网友楞神。
    毕竟，关于何昱的负面消息，已经很久没有出现过了。
    这让无双粉丝团看到了这一则消息，都是楞了一下。
    “查到怎么一回事了吗？”而这一条消息的不对，亦是让聂强军目光微微一冷。
    关于何昱的人品，他从来没有怀疑过，何昱对于民族的认识，超越了他们绝大多数的人。
    任何人其心可诛他都相信，可是一直接触的何昱，他根本不会相信这样的事情。
    不过，看着网络上，这一则言论越来越大，而且何昱的学生，在讲台上的视频越来越多，而这个学生，他一下就认出来了，是许凝珍。
    如果不是知道何昱的为人，他纯粹看这些新闻，他都可能会产生一丝相信。
    “查到了，有三分之一的ip其实来自国外，简单来说，有人在抹黑何院士，目的，我们正在分析”李征急忙的把自己知道的消息告知了聂强军。
    “不用分析了，离间。”聂强军挥了挥手，李征一说，他其实就明白怎么一回事了。
    许凝珍研究武器，他一清二楚。
    简单来说，许凝珍上课所讲的内容，被一些有心‘人’利用了，进而开始抹黑何昱，其目的也很明显。
    显然何昱的研究实力，让许多‘人’不安。
    “给我用加密电话，拔给何昱。”聂强军沉吟了一下，目光微微一冷。

第五百一十九章 天磁汽车，轮不到他们欺负
    “我是不是闯祸了？”许凝珍被何昱带了回来，看了一眼网络上的消息之后，从来没有流露出害怕表情的她，终于害怕了。
    坐在沙发休闲区，面色有些僵硬，手搭在腿上，低着头，一幅不知所措的样子。
    “凝珍，跟你没有什么关系，这是针对我的”何昱摇摇头，说实话，把许凝珍从教室里带回来，真的想批评一下。
    可是后续的一切变化，都被贾无敌捕捉到了，这让整个实验室团队的成员，都凑到了沙发休闲区，一个个面色十分的严肃。
    让团队所有人如此的源头，自然就是那一则关于何昱的新闻。
    “凝珍，你不用自责，这真不关你的事，有人在利用这事做文章，针对老大。”
    冷珊坐在了许凝珍的旁边，轻轻的拍了拍许凝珍的手，安慰着开口。
    “可我”许凝珍低着头，眼睛里挂着一丝泪珠。
    “没事，这与你关系不大，针对我的”何昱看着许凝珍的表情，轻轻的拍了拍许凝珍的肩膀，安慰了一下。
    他的目光亦是有些冰寒，他怎么可能不清楚这是有人利用做文章。
    只是他真的有些想不通，自己哪里来的对手，毕竟，能拥有着如此实力的对手，除了曹伟，就是张扬，不过这两人，根本不可能出手。
    而他最近好像并没有得罪什么人，可是如此威势的舆论节奏，让他很清楚，这背后人的能量非同小可。
    “可”许凝珍犹豫了一下。
    就被冷珊打断了。
    “真没事，估计是有人嫉妒老大，走，我这边搞了一个电磁弹道，正想给你看一看”冷珊接到了何昱的眼神，瞬间了然了，看着许凝珍自责的模样，她亦是十分的心疼。
    许凝珍与贾无敌，其实都是整个团队的队宠，就这一幅模样，她也是第一次见到。
    之前，许凝珍总是一脸淡淡的微笑，宽松的服饰，仿佛除了那些武器，什么都不在意的样子。
    何昱目送着许凝珍被冷珊说动，朝着楼上踩着古船而上，他的目光亦是有些冰寒。
    针对他真的一点事没有，可是拿着许凝珍做文章，这就有点让他有些怒气了。
    “头，这背后的推手是谁？不会真是上面想”许杰认真的考虑了很久，亦是没有想到是谁有这么大的能量。
    而想到了一词，卸磨杀驴。
    许杰这么一提，也是让其它人楞了楞，目光紧紧的锁定着何昱，第一次流露出了紧张，要是真如许杰没有说出来的那样，那问题真的大条了。
    不过，何昱却是很坚定的摇摇头。
    “不可能的，绝对不是华国。”何昱虽然没有想到对手，但是对于这一点，却是十分的肯定，很是果断的摇摇头。
    他真不相信华国会动这个手，而且要动手也不应该是这么动。
    而何昱的话，让其它人面色微微一松，只要不是卸磨杀驴就行。
    铃铃铃铃
    这时，何昱的手机响了起来，让何昱看了一眼，顺手接了起来，而坐着的一群人，面色也是流露出强烈好奇。
    “聂老。”何昱倒是淡淡一笑，显然对于目前的舆论，倒不是太在意。
    “何昱，你的行为，引起了很多外面‘人’的关注，这是在针对你，我听说你要去密月，密月时间，你不要出国，网络上的舆论，我们会想办法解决”聂强军没有过多的解释，只是轻描淡写了一句，不过，对于何昱的蜜月，他倒是多说了几句。
    毕竟，现在何昱身份特殊，而且实力也很特殊，在华国，任何一个地方，都是可控的，可是一旦出国，一切可能就会变的不可控了。
    “明白。”
    何昱倒是很理解，在没有足够的实力自保之前，他早就已经决定不出国了。
    甚至家里的人在知道了情况之后，也很直白的说，不准备出国。
    “行吧，你蜜月玩的开心，别被这些槽心事影响了。”
    聂强军与何昱并没有聊太久，简单的聊了几句，就结束了电话，因为他与何昱之间，已经不需要太多的话了，只要把事情说明白，彼此都好理解。
    何昱挂断了电话之后，看着一个个关心的成员，摇摇头。
    “你们也听到了，没事，走向成功，总是勉不了要经历一些困难，等陆贡的婚礼补办结束之后，你们就自由活动，注意安全就行，我度蜜月去了”
    何昱把安全咬的很重，因为到了他们这一个层次，一旦出现的风险，就不是简单的风险，可能一生永远不能相见，这一点他还是很慎重的。
    “好的，头，我们有安排了，决定去天磁汽车，把飞行汽车搞出来，国外的企业这么欺负天磁汽车，肯定不行，轮不到他们欺负”许杰与其它人了然的点点头。
    而团队的去处，倒是让何昱诧异的看了一眼，不过，并没有多说什么，而是轻轻的点点头。
    天磁汽车，说实话，要不是被飞行汽车拉了一波节奏，再加上天磁汽车众人一心，这才熬过了最艰难的时期。
    看着一切安排好了，何昱没有说什么，而是轻轻的点点头。
    继续研究的路线，甚至路线规划的十分的精细，因为他已经决定，一定要在外面玩上三个月，与温沫橙一起享受一下二人世界。
    哪怕这就像是沉浸在温柔乡里，他亦要沉浸其中，这可是他两世的梦想。
    前世的灵魂相拥，今生的落叶相逢。
    对于何昱来说，这经历太难了。
    接下来几天，舆论不见减少，甚至何昱的沉寂，反而助涨了一些气焰，不过，就算如此，何昱也没有管，随着华国的发力，舆论慢慢的被压了下去。
    同时，这几天，温沫橙从赣城出发，来到了燕京，何昱也是第一时间从研究大楼里离开，搬进了燕大附近温沫橙买的房子里。
    随着何昱的搬入，简直就是把凌瑶与李燕虐的死去活来，一脸生无可恋。
    不过，还好的是，何昱与温沫橙并没有呆太久，在参加了陆贡声势不算浩大，但是份量极重的补办婚礼，然后就离开了燕京，开始了真正的全国旅行。
    这倒让李燕与凌瑶松了一口气，毕竟照何昱与温沫橙的虐法，她们感觉真的不用找男朋友了。
    “我在沫橙回来之前，一定要找到男朋友。”李燕咬牙切齿的立誓。
    凌瑶亦是极为赞同的点点头。

第五百二十章 我女朋友的车...很狠
    对于何昱而言，舆论并不是什么大事，可是在许凝珍的心中，虽然没有受到责怪，但作为一个偏执的她。
    这一次却是真正的像是受到了打击一样。
    随着何昱的离开，许凝珍开始疯狂的再一次努力学习了起来。
    不过，许凝珍的状态，让冷珊总感觉哪里有些不太对。
    “话说，凝珍状态不对啊，别被那事打击了”许杰也看出了许凝珍不太一样的地方。
    “对啊，凝珍的课，只是被针对了而已”陆贡轻轻的点点头，对于许凝珍上了自己的课，他是一点都不在意。
    毕竟，许凝珍的实力，还是很强的，甚至在一些领域，比他都强不少。
    “珊姐，你去劝劝她呗，没有必要。”刘虎也是凑了进来。
    何昱度住到燕大附近的小区里，一切让其它人商量着来，当看着许凝珍这样，自然想要解决一下。
    “行。”
    冷珊没有推让，因为整个团队里面，除了一些学生之外，就她与许凝珍是女生。
    想了一下之后，组织了一下语言，这才朝着认真写写画画的许凝珍而去。
    “凝珍，我们出去散散心”冷珊温柔细语的开口，就像是邻家大姐姐一样。
    不过，相对于冷珊的话，许凝珍的话，就带着很强的杀气了，这一股杀气，倒不是针对着冷珊，可依然让冷珊心头冒了一股寒气。
    “珊姐，我就不去了，居然敢黑老师，他们很明显不知道花儿为什么这么红，我要研究天基武器，轰死他们，让他们知道说话要讲道德”许凝珍咬牙切齿，头也不抬的开口。
    继续认真的画着天基武器的局部设计图。
    “”
    冷珊面色一呆，默默的看了一眼许凝珍正在画着一些她看不太懂的图纸，显然图纸巨大无比，这只是其中的一个细节。
    而听到了天基武器之类的话后，她什么也没有说。
    因为许凝珍的话，很显然，根本自己没有受到影响。
    “那没事了，只是神兽出笼而已”
    许杰与陆贡对视了一眼，看着许凝珍的模样，哪能不明白许凝珍并不是受打击了，而是真的怒了，要不然，平日里许凝珍虽然研究武器，看似很暴燥，但都没有如今这么暴燥。
    暴燥的结果，带来的自然就是以德服人。
    只不过别人是用德，而许凝珍的德，就是武器。
    鸿蒙研究团队的成员，一个个摇头，许凝珍没有受打击，那对于他们来说，就不是什么大事。
    只是以‘德’服人而已，这些都是小事。
    在确定了许凝珍没事之后，一个个开始了自己的工作安排。
    而何昱，亦是前往了第一站，那就是甘省。
    来这里的目的，自然有着两个原因，一个是旅游，离燕京很近，很适合成为出发点，一个则是曹伟在这里，也是来看看曹伟夫妇与小孩。
    曹伟虽然去了赣城，但是当时何昱忙活着结婚，自认没有陪到，这也是来这里的一个原因是。
    甘省，黄土高坡。
    对于何昱来说，也是具有着一个特殊意义的地方。
    因为前世，温沫橙学习法律的时候，在这边做了半年的法律援助。
    只不过今生他的存在，改变了温沫橙的历史轨迹，谈不上好与坏，只要温沫橙喜欢，何昱倒没有什么。
    毕竟，蝴蝶效应，怎么可能没有。
    现在华国的发展速度，远远超过了前世，这就是因为他的出现，而改变的。
    何昱出发了，直接开着客车前往了甘省。
    “昱哥，求帮助，我忍不了了。”
    随着何昱的出发，杨浩突然来了一个电话，让何昱接的真的十分意外。
    “冷珊还在燕京吧，你的小日子虽然过的很紧，但不应该被挑衅吧？”何昱有些意外的看了一眼，他可是知道，自己出发的时候，冷珊还在燕京。
    “不是，是网络上一个吊毛，蹭我热度”杨浩语气很急，扫视了一眼，看着房间里并没有人，让他并没有丝毫的掩饰。
    “你还有热度？”
    “这不是刚让伟哥黑了一下嘛，点名想挑战我，而且还是汽车。”
    杨浩一脸理所当然的开口，倒是让何昱流露出了然。
    被曹伟黑了一下，那有热度是正常的。
    “我看看。”
    何昱摇摇头，在客车的中控屏幕上按了几个，立刻看到了中控屏幕上，出现了关于杨浩的新闻。
    iiti挑战娱乐圈顶尖的赛车手杨浩，挑战直线0-4加速，不作任何限制。
    何昱眉头微微一挑，脸上流露出古怪，杨浩被挑战，他真有些意外，可也在情理之中，毕竟杨浩有热度，要想出名，挑战杨浩，无疑是最佳的选择。
    只是看着不作任何限制的条件，他摇摇头，这对于他而言根本没有难度。
    “你在哪。”何昱想了想，自家兄弟是什么样的技术，他自然知晓。
    要是给杨浩任何一辆外面的车，估计就会原型毕露。
    “魔都，昱哥，你可得帮我啊，要是你都不帮我，我估计脸要被打肿了。”杨浩苦哈哈的开口，姿态放的十分的低。
    “我没有时间，让冷珊帮你吧，她的那辆车，很狠”何昱摇摇头，转头看了一眼坐在后面的温沫橙。
    他现在飞过魔都去，显然不太现实。
    不过，想到了冷珊要回赣城，顺道帮杨浩解决一下问题也可以。
    “她的车？不就是一辆普通的天磁跑车吗？怎么狠了？”杨浩楞了一下，有些不解，毕竟冷珊那辆车，他也开过，速度并不算快。
    “冷珊的车，后面安装了两台缩小版的翼-20喷气发动机，你不知道？”何昱语气有些古怪。
    冷珊对于汽车的性能，还是有着很高的要求的，之前安装了离子发动机，不过，冷珊嫌弃不给力，就顺手把最初复刻出来的翼-20喷气发动机，缩小了一下。
    起步的性能，简直就是爆炸级的。
    “卧槽，她是真的狠翼-20发动机。”杨浩有些懵，他从来没有想过，平时开车好像蛮稳的冷珊，座驾居然改装的这么恐怖。
    “恩，我跟她说一下，我去旅游了，没有什么事，别打扰我。”何昱说了一句，给冷珊发了一则消息。
    而魔都的杨浩，亦是满意的从阳台上走了回来。
    “怎么样，愿意出战么。”游舟本身就是常住魔都，与杨浩经常会碰，看着杨浩走了回来，他目光微微一亮。
    因为他的车已经被拉爆了，而杨浩近乎是汽车界最后的牌面，甚至那人已经开始挑战机车界了。
    简直就是嚣张的过份。
    “昱哥来不了，不过，我女朋友会过来”杨浩摇摇头，说出了一句让游舟目光一暗的话。
    “你女朋友过来有什么用”许力轻叹了一声，感觉这场子注定找不回来了。
    可是随着杨浩的一句话，瞬间让游舟与许力猛的抬头看向了杨浩。
    “我女朋友的车很狠”杨浩看着两人一脸无力的表情，有些骄傲的开口。
    不过说到了最后，想到了两台翼-20的喷气发动机在冷珊的跑车上，他就感觉自己之前，没有飞起来，真的是托了冷珊心情好。
    游舟与许力对视了一眼，杨浩的女朋友，他们没有见过，但杨浩的话，让两人惊疑不定，倒不是怀疑，而是对于杨浩口中嘣出来的两字，不太理解。
    “很狠？”
    至于杨浩所说的很狠，两人是有些不太理解，她的车，到底狠在哪里。
    而何昱挂断了电话，通知了冷珊之后，就默默的朝着甘省而去。
    “伟哥的大胖小子蛮可爱的“温沫橙靠在驾驶座边上，露出了一个小脸，手搭在何昱的肩膀上，眼神充满着温柔，想到了曹伟的儿子，她还是蛮喜欢的。
    “那我们也生一个。”何昱开着车，回头发看了一眼，说了一句。
    可是换来的却是温沫橙的玉手轻轻一拍肩膀，可盯着前方路的何昱，脸上却是流露出灿烂的笑容。
    何昱开着车，看着一路美丽的风景，感受着肩膀上，温沫橙洁白如玉的手，轻轻的搭在他的肩膀上，他满足，而又感觉到幸福。
    不是在最好的时光遇见，而是遇到之后才是最好的时光。
    不谈亏欠，不负遇见。
    这对于何昱而言，就是最好的时光，佳人相伴，身体安康。

第五百二十一章 来了...
    魔都。
    一个巨大的赛车跑道里，地面的赛道，一看就知道做工十分的精良。
    魔都毕竟是国际都市，拥有这样质量的赛道并不奇怪。
    不过，此时的魔都赛道里，正有着不少人云集，更有着许许多多的人影走来走去，身后跟着一大堆的拍摄。
    嘴巴不停的说着，显然有的一些在直播，有的则是在录制一些什么。
    不过，除了一些在直播与录制的，更多的人目光落在了其中的一辆四圈跑车上。
    正停在赛道上，许多的人亦是有一种怒气，不过，大有一种敢怒不敢言。
    “还有谁”
    甚至一声激情四射的怒吼，在赛场上出现。
    让许多人跃跃欲试，可是想到了那一辆四圈赛车，亦是让许多人止步了。
    性能上，在这一个赛车场里，在直线加速领域，真的是最靓的仔。
    “看着那人嚣张的样子就来气”许力有些愤愤不平的开口，看着那一辆车，他是真的感觉一肚子火。
    “那车本身就是改装直线加速的，没有什么可比性，如果是赛道，他只有被碾压的份，杨浩，你先别出去，要是对方知道你来了，估计又要整出什么幺么子。”游舟虽然也很气，但是摇摇头，看了一眼赛车场上的四圈赛车，脸上流露出不屑。
    不过杨浩与他们不太一样，他们出去没有什么事情，可是杨浩出去就不一样了，赛车场有着不少的媒体，可是都是冲着杨浩来的。
    “别慌，等我女朋友到了，碾压他，小样，让他知道什么叫真正的飞的太低。”杨浩之前受到过对方的挑衅，看着对方自然不太顺眼。
    这让他看了一眼四圈赛车再一次获胜之后，面色流露出不屑。
    等冷珊到了，就这垃圾，那是真的垃圾。
    特别是想到了何昱说冷珊车的内部结构之后，这可是一辆真的插上了一对翅膀就能飞的玩意。
    地表最强，他不接受任何反驳。
    毕竟，这是自己的女朋友，甚至已经可以说是未婚妻。
    “真的假的？”游舟与许力倒是有些诧异的看了一眼杨浩，仿佛思索着这话的准确性。
    “必须真的，一会就到了。”
    杨浩肯定的回复着，对于冷珊，他充满着自信。
    “哟，这不是浩哥嘛，你的战车还没有到？”而这时，有着一个极度挑衅的声音传进了游舟与许力的耳朵。
    杨浩亦是顺着声音看了过去，眉头微微一皱，黄杰，iitc的拥有者，他不是第一天来，也是看到了这一辆iitc在直线加速上的实力，真的很强。
    对方挑衅的话，让杨浩微微一笑，可能在没有给何昱打电话之前，他还有点慌，可是当冷珊告知自己已经在来的路上了，这就让他放了一万个心。
    何昱是靠谱的，冷珊当然也是靠谱的。
    而杨浩的曝光，瞬间吸引着原本就是为杨浩而来的媒体，第一时间蜂拥而至。
    这让黄杰目光流露出一丝兴奋，之前为什么口嗨杨浩，其实就是为了这一刻的热度，而现在他的目的是达到了。
    如果自己能在赛场之中，赢了杨浩，那他的名气就真正的爆了，这就是他梦寐以求的。
    “别急，等我车来。”杨浩心有底气，自然丝毫不怂，而是淡淡一笑，整个人的气度，与黄杰形成了鲜明的对比。
    虽然就这么一对比，黄杰亦是感受自己是真的比不上，但是他也不以为意，因为接下来的比赛，赢下来才是重点。
    “行，我等你车来”黄杰看着杨浩来了，又看了看其它的媒体，脸上挂着一丝笑容，他倒不担心杨浩会跑。
    杨浩跑了，对于他根本没有什么影响，毕竟名声已经到了。
    不过，他的话没有说完，空中突然出现了一个巨大的直升机，而直升机下方，就拖挂着一辆汽车，一看就是赛车，流畅的外形，甚至带着凌厉。
    由远而近，靠近之后，黄杰甚至看到了一个天字。
    而游舟与许力对视了一眼，目光均是流露出兴奋，因为无论是直升机的前脸，还是赛车都有着一个天字。
    天磁汽车。
    游舟一下就明白了来人是谁，可能就是杨浩的女朋友，只不过这样的出场方式，真的让他们眼神艳羡。
    “来了”杨浩突然看到了一辆天磁跑车出现在赛车场之后，目光瞬间微微一亮。
    那熟悉的直升机外型，与何昱的别无二致，还有直升机上的车牌，瞬间让他明白，冷珊来了。
    说完，就朝着外面走了出去，迎接着直升机上的冷珊落地，而游舟与许力对视了一眼。
    “跟上。”游舟看着杨浩脸上的自信，他沉吟了一下，招呼了许力跟了上去。
    而其它人也是如此，哪怕黄杰亦是默默的跟了上去。
    “怎么不是你的车？”杨浩看着走下直升机的冷珊，目光有些灼热，一把抱住以表思念，良久之后才松手，转头看着落在地上的汽车。
    根本不是冷珊的汽车外型，而是一辆外观极佳，流畅锐利的双门跑车。
    甚至两侧的流线，亦是有着十足的锐利，仅仅从外型上来说，好像都不好惹。
    “这种比赛，用我的车不合适，用你的车好。”冷珊看了一眼跟在杨浩身后的一大群人，脸上挂着淡淡笑容，说了一句。
    而就这么一句话，瞬间让杨浩紧了紧冷珊的手，脸上的笑容越发的灿烂。
    “好。”
    杨浩点头应了一句。
    牵着冷珊的手转身，默默的看向了黄杰，眼神中丝毫没有掩饰的凶气。
    毕竟之前差一点被人当成了踏脚石，泥人还有着三分火气，再加上他本身脾气就不怎么样，没有怼死黄杰，已经是在控制着自己了。
    所以，面对黄杰，他可没有什么好脸色。
    “现在比？”黄杰亦是被冷珊的出场震撼了，冷珊跟着何昱看似没有气场，但是在外面，冷珊的气场真的很足。
    就像是一个女王一样。
    杨浩没有回应，而是看向了冷珊。
    “比完我们去吃饭。”
    冷珊淡淡的看了一眼黄杰，又看向了杨浩。
    “行，就现在。”杨浩看着冷珊如此给面，脸上的笑容更加灿烂了。

第五百二十二章 老子这辈子都不可能拥有刹车
    “你们猜，谁能赢。”
    “我不知道，这一辆天磁汽车好像与之前出的天磁跑车，完全不一样啊。”
    “确实不一样，外型好犀利。”
    当杨浩决定应战之后，瞬间整个赛车场的人，亦是第一时间汇聚了起来。
    网络上更是直接炸了，毕竟这事的热度持续了许久，早就引的无数人的关注，而杨浩的出现，就像是一个大石头一样，瞬间炸锅了。
    甚至杨浩的出现，让网络上出现了两极分化的一幕。
    一部份人，认为杨浩是蹭热度的。
    而另外一部份的人，早就听过了杨浩，亦是看过了飞速人生，对于杨浩的车技有着十足的认识。
    因为飞速人生里面的一幕幕对于他们真的太震撼了。
    他们从来没有想过，汽车还可以开的这么艺术。
    再加说，杨浩当初还驾驶过天磁客车，征服了燕龙山，只不过这事只有一些最初去了燕龙山的观众，还有一些网络上记忆力不错，被杨浩征服的观众知道。
    这一部份的粉丝，在得知杨浩进入了娱乐圈之后，很少碰车之后，平时也是司机开车，自己根本不碰车，对于这么一个传奇车手，有着十足的好奇。
    “听说了没，浩神出现了，他要再一次开车，战iitc。”
    “我也听说了，我已经前往魔都赛车场了，希望能进去，我等浩神开车，已经等了很久了。”
    最早的一批粉丝，在得知了杨浩将再一次会上赛道之后，这些粉丝哪里坐的住，一个个开始前往魔都赛车场。
    这一部分粉丝出现，倒是让原本在网络上处于劣势的杨浩粉丝，有些意外。
    “话说，浩哥之前还干了什么？不是飞速人生吗？怎么这么多人期待浩神开车”
    “楼上的，一看你不是老粉，老粉都知道，浩哥有着两个形态，一个是混娱乐圈的浩哥形态，一个是浩神形态，当初征服燕龙山，大喊的加速的画面，还刻画在我的脑海里。”
    “我也是，当初浩神驾驶客车形成的黑色大闪电，在我脑海挥之不去，这一次驾驶真正的赛车，我相信，绝对不会让我失望的。”
    而一些老粉丝的解答，亦是让许多为杨浩辩解不是蹭热度的粉丝，放下了手中的键盘，开始真正的找一些老粉丝了解了起来。
    一了解，顿时看着这些老粉丝珍藏的画面，一个个楞住了。
    杨浩那疯狂的表情，他们从来没有见过。
    甚至一度流传到了网络上。
    不过，这一切却没有阻止比赛的进行，一大堆的粉丝开始往魔都赛车场前进。
    杨浩亦是坐在了车上，抚摸着方向盘，想着这一辆车的外型，一脸意外。
    “怎么不是你的车？”杨浩这才问出了自己心中很久的问题。
    之前他也知道冷珊是照顾自己的面子。
    “头说要给你牌面，杰哥一伙人就在天磁汽车又临时给你设计组装了一台新款。”冷珊坐在副驾驶室上，解释了一下。
    原本她是准备开自己车过来的，可是又接到了一通何昱的电话，回到了赣城的团队，顺势又组合到一起优化了一下。
    “性能比你那辆强。”杨浩比较关心性能问题。
    “所有人一起设计的，杰哥的中控，贡哥的硬度结构，刘虎的轻型材料，再加上许凝珍与贾无敌性能强多了。”
    冷珊说了一句，让杨浩听着性能强多了，满意的点点头。
    可是杨浩仿佛又想到了什么，开始低头细细的品味了起来。
    “贾无敌也参与设计了？”杨浩刹那间抬头，看向了冷珊，眼神流露出惊惧，而顺脚一踩，他的面色微微一松，吐了一口气，还好有刹车。
    “等等，许凝珍也设计了？她设计了啥。”
    可突然间，想到了另外一个人，不由的吞了吞口水，有一种立刻脱掉这六棱安全扣下车的冲动。
    开玩笑，许凝珍是谁，他怎么可能不知道。
    “设计了一个狂暴模式，只不自己不启动按钮，一切没有什么不同。”冷珊解释了一下，对于许凝珍，她也是很头疼，好说歹说这才制止了许凝珍上武器了念头，而是搞了一个狂暴模式。
    “狂暴模式启动按钮在哪”杨浩听了之后，面色也是微微一松，只要不是爆炸什么都好说。
    甚至说着，还扫视着车身，寻找着那一个狂暴模式的按钮，可是找了一圈，根本没有找到那一个按钮。
    “刹车就是启动按钮。”冷珊幽幽的开口，这让杨浩的脚，瞬间从刹车离开，一脸生无可恋的坐在车上。
    “靠”
    杨浩也是只能骂出了一声经典国骂。
    他就知道贾无敌不可能就这么轻易的放过他，设计了一个刹车，居然在这里等着眼自己。
    “老子这辈子都不可能拥有刹车”
    杨浩恶狠狠的开口，整个人十分的暴燥，一脸生无可恋，因为他感觉就以贾无敌的尿性，自己想要刹车，简直做梦。
    而他稍微大一点的声音，立刻被一些凑进拍摄的人听到了，目光瞬间一亮。
    瞬间在整个赛车场传开了。
    游舟与许力听了之后，亦是一脸佩服的看着坐在车内的杨浩，佩服的同时，也是带着羡慕。
    毕竟，玩车，玩成了杨浩这份上，女朋友还愿意亲自一起坐在副驾驶压车。
    甚至听着冷珊的话，冷珊本身就是玩车的，这是多少玩车人的梦。
    “没车刹车的浩神，终于又出现了，太棒了”
    “我现在脑海里，全是浩神在燕龙山喊的话，我开的不是车，只是飞的太低。”
    “我也是”
    而网络上，亦是发出了极为热烈的反响，毕竟，燕龙山，杨浩驾驶庞然大物的时候，那震撼的画面，在他们脑海中不停的回荡。
    “田舒，这一次解说就麻烦你了。”
    而作为之前当事人的解说，当年在燕龙山，被凌远邀请过去吹的田舒，亦是被游舟再一次安排到了现场。
    联系方式，自然是找凌远拿到的。
    “放心，远哥的事，就是我的事，尽心尽力。”
    田舒拍着胸口，目光灼热，上一次解说了杨浩征服燕龙山之后，他再也没能找到解说杨浩那样的激情。
    而这一次机会难得，他当然要好好的解说一下。
    浩神
    田舒目光崇拜，杨浩在他心中就是神，一个飞的最低的神。
    这一次，他要让整个华国知道浩神在赛车的恐怖实力，神之所以是神，是因为做到了，人做不到的事情。

第五百二十三章 浩神认真了
    “浩神，我最深刻正是燕龙山之战，驾驶客车的身影，那一战，成神”
    赛车场上，田舒坐在解说席上，脸上流露出前所未有的兴奋，因为再一次解说浩神的比赛，他瞬间就饱含着激情。
    而整个赛车场亦是因为田舒的解说楞了一下，特别是黄杰，作为参赛者之后，而且是对决式的，当看着杨浩的汽车到位，又听着田舒的话，目光亦是微微一闪。
    “杰哥，这解说真的气人”
    “确实气人。”
    而跟着黄杰的一大群人，听着这样的话，亦是目光气愤，像极了之前的游舟一样。
    “一会输了，我看他脸往哪放，0-4比赛，居然副驾还要坐人。”
    黄杰面色也是十分不屑，赛车要押车是不错，可是直线加速不同，直线加速讲究轻量化车身。
    追求最快的提速，而副驾驶的坐位，基本也是空缺的。
    像他的车重心早就经过了调节。
    这也是他看着冷珊坐在副驾驶室上，有些不屑的原因。
    可是对比于这些人，游舟的面色倒是流露出一丝幸灾乐祸的笑意。
    不过，对于杨浩能不能赢，游舟倒是有些忐忑。
    “舟哥，应该能赢吧。”许力看了看黄杰的赛车就位，又看了看杨浩。
    “应该行吧？”游舟看了看杨浩的车，流线性是真的不错，可与黄杰的赛车剧烈的轰鸣声不同，此时就像安静的睡猫，一点威势都看不出来。
    这让原本有些自信的游舟，亦是有些琢磨不定起来。
    “真没有问题？”游舟不太放心的走到了杨浩的车窗前，要是有问题，他就亲自上了，毕竟杨浩输了对自身的影响很大。
    “有个鸟问题，大不了踩一脚刹车，什么魑魅魍魉全部靠边，看我螺旋升天”杨浩手握着方向盘，一点也不在意的开口。
    因为他已经放弃治疗了。
    而说出的话，让游舟目光微微一呆，这有没有问题，与刹车什么关系。
    只是他看着杨浩女朋友的眼神，看杨浩仿佛在看一个勇士一样，充满着深意。
    难道踩了刹车之后，才是他最终的形态？
    游舟心中嘀咕，可是随着赛车灯亮起，他没有细问，而是退开。
    “舟哥，怎么样？有信心不？”许力看着游舟退了回来，也是凑近了开口。
    “他说，大不了踩一脚刹车，什么魑魅魍魉全部靠边，看他螺旋升天。”游舟复述了一下杨浩的话。
    “这辆车有刹车？”许力目光一呆，看向了这个外型流畅的赛车。
    而游舟亦是目光呆了一下，看向了汽车，这车有刹车，那真的有可能，踩了刹车的杨浩，才是最强的形态。
    不过，现在的一切，他是没有办法证实了，因为杨浩关窗了。
    “浩哥，关窗了关窗了，我们能通过前面的挡风玻璃看到，浩神的面色越加的凝重了起来，这说明浩神认真了。”
    作为杨浩赛车第一吹，田舒当然不让，当杨浩按下了车窗之后，他疯狂激动的喊了起来。
    这让游舟与许力对视了一眼，面色都不由的有些古怪。
    感觉田舒，吹的有点过了。
    不过，随着杨浩汽车的后尾翼掀起，游舟与许力看着慢慢变化的后脸，瞬间对视了一眼。
    他们均是不敢相信的看着自己的眼睛。
    “这是喷气口？”
    “喷气式发动机？”
    游舟与许力近乎是异口同声的开口，语气中带着强烈的不敢相信。
    而作为杨浩第一吹，自然不用多说了。
    “浩神，这就是我们的浩神，后尾翼升起，四喷气发动机，这不是赛车，而是飞的最低的战斗机，值得一提的是，这一次的挑战，是无限制级的，也就是说这样的改装亦是可以的”
    “看着浩神的凝重，我感觉世间也只有浩神才能驾驶如此战神“
    田舒作为杨浩第一吹，当仁不让，一句接一句的开口，
    整个人陷入了疯狂之中。
    “什么情况。”黄杰在关窗的时候，突然听到了解说的声音，让他整个人楞了一下，急忙的拿起了对讲机。
    “杰哥，对手车尾有着四台喷气发动机。”
    跟着黄杰来的人，吞了吞口水，看着精密的做工，一看就不是装饰品。
    这样的改装简直就是丧心病狂级别的。
    完全超出了他们的想象之外。
    黄杰正想问什么，可是看着前方闪烁的黄灯，他瞬间身子微微一紧，第一时间紧崩了起来，他已经管不了有几个喷气式发动机了。
    现在最为关键的就是起步。
    “叮。。。。”
    随着黄灯闪烁，红灯亮起，再变化绿灯，瞬间他猛踩下了油门，可是当他刚刚感受着强大的推背感的时候，他瞬间看到了一架车影从他的身边一闪而过。
    看到了所说的四个喷气，正闪耀着强烈了火光。
    “我去t的，这是飞机，还是赛车”
    哪怕就是黄杰再傲，可是看着这样的提速，他亦是整个人陷入了呆滞，甚至松开了油门，第一次没有跑完。
    他呆呆的看着前方的火光，就这么一起步，他就被甩的没影了。
    黄杰心中十分的堵的慌，拉下了车窗，想透透气，可是这时，解说激情的声音，让他不自觉的看着赛车场大屏幕。
    “浩神，这就是浩神，他一定要说，自己只是飞的最低，这就是浩神的赛车，代表着地表速度的极限，甚至能看到他在兴奋的叫喊着，与当初在燕龙山时的兴奋叫喊何其相似。”
    “他没有减速，真的没有减速，他要过弯，天啊，他真的过去了，他还在大喊着，甚至他的女朋友已经面无表情，闭上了眼睛，可是浩神就是浩神，他永远追求的是速度极限，哪怕就是如此，他依然向前，向着速度，追逐闪电”
    田舒的话，让黄杰默默的看着大屏幕上，杨浩的大喊大叫，而另外副驾驶室上，一个漂亮的女生，正安静的坐着，闭着眼睛，仿佛早就知道速度会有这么快。
    这让黄杰看了看杨浩，又看了看冷珊，眼神流露出强烈的羡慕。
    他明白了，杨浩为什么会在0-4比赛中，让人押车了。
    能有这么一个陪着自己走上巅峰的女朋友，真的很幸福。
    甚至看着杨浩的过弯，他轻轻一叹，他明白自己输了，而且输的很惨。
    “地表最强。”
    黄杰也不得不承认，眼前的这一辆车，是自己见过最为恐怖的一辆车，也是提速最快的一辆车。
    地表最强，是对于这一辆车的褒奖，亦是对于驾驶车手的褒奖。
    他输了，输的心服口服，甚至第一时间拿出了手机，发了一则微搏，一则认输的微搏。
    “羡慕他”
    哪怕就是游舟与许力，亦是羡慕的眼神，毕竟有着能陪着自己巅峰的女人，真的让他们羡慕。
    不过，显然杨浩并不是像普遍的人所认为的一样。
    在车内，正响彻着杨浩的咆哮。
    “冷珊，冷珊，这车怎么减速，怎么减速”
    杨浩的声音，也不像田舒说的那么兴奋，反而充满着惊恐，有时，天堂与地狱，其实只是一线之隔。
    “贾无敌真的没有设计，靠惯性停车吧，没看我都等着”冷珊闭着眼睛，这样的速度，她也是接受不了。
    不过，她也相信团队结晶搞出来的东西，安全性是一点问题没有。
    “我靠，你们全是坑货，大爷的”杨浩骂骂咧咧的，一脸生无可恋，上一次是没有刹车，这一次是有刹车，他不敢踩。

第五百二十四章 旅行开始了
    赣城，一个汽车车间里，坐着许杰等人，看着杨浩赛车，听着杨浩的呐喊，一个个面面相觑，只留着两人在交谈着。
    “可惜没踩狂暴模式，没有梦想”许凝珍有些遗憾的摇摇头，对于杨浩没有启动自己的狂暴模式，明显十分的失落。
    “确实，没有梦想。”
    贾无敌赞同着开口，而许杰与其它人没有说什么。
    有些同情着杨浩。
    被贾无敌与许凝珍盯上，杨浩也是活该有此一劫。
    伴随着杨浩的参赛，黄杰的认输，还有着杨浩汽车的出场，以及坐在杨浩身边的女人，一曝光，瞬间让整个网络羡慕的羡慕，佩服的佩服。
    而浩神之名，算是坐实了。
    许多的粉丝也好，还是其它普通看客也好，这一刻看着杨浩的极限过弯，总算是知道了杨浩平时为何不开车了。
    开着这车上路，除了杨浩，谁能驾驶。
    “浩神，地表最强的男人，浩神女朋友，地表最强的女人”
    在网络上，慢慢出现了这么一句话。
    可是网络中引起波澜的浩神，此时在比赛结束之后，径直的离开了赛车场，留下了一个关于浩神的传说。
    “呕狗屎一样的贾无敌还有那武器狂人，许凝珍，太t坑了呕”
    在赛车场外边，距离蛮远的地方，一个空地上，正有着一个男人抱着一颗树，不停的呕吐着。
    而同时，旁边还有着一个女生不停的拍打着男子的背。
    “还有你们，为什么不拦着一点”
    呕吐的人自然就是杨浩，吐完了之后，一脸生无可恋的坐在了路边，看着远方。
    “拦不住啊。”
    杨浩听了冷珊的回答，一脸自闭。
    而这一幕，让原本从赛车场里散场的一些人，突然发现了路边的男人，看着杨浩抬头看着远方，面色复杂，顺手就把杨浩的照拍了下来。
    “高手寂寞，或许就是如此吧，这可能就是浩神不怎么开车吧，没有了对手总是寂寞的”
    这一则照片传到了网络上，也是掀起了不小的波澜。
    这让远在甘省的何昱，看到了关于杨浩的消息，特别是最后一张照片，脸上也是微微一笑，轻轻的摇摇头。
    他哪能看不怕，杨浩刚刚经历了贾无敌的‘毒打’。
    “要黑他一下么。”
    何昱身边有些消瘦的人，看着何昱的笑容，想了想开口说道。
    “黑吧，他希望火一点。”何昱转头看着这个消瘦的男人，脸上同样带着笑容。
    在来到了甘省之后，他就第一时间找到了曹伟，看着对方已经在慢慢的摆脱着轮椅，只是身影的消瘦，与之前天差地别。
    不过，一切还是往好的一面发展。
    铁树开花，沙石涌泉。
    曹伟做到了，在学校里享受着爱戴，发挥着自己的热情。
    而对于曹黑手之名，何昱自然不用多说，毕竟当时可是受了几手。
    “好，我一会回去就黑，这里是我们甘省的主校区，已经申请的高中，可以进行高中的住宿教育”
    曹伟带着何昱视察着这一所学校，从外表上来看，这就像是一个大学一样，五花八门，占地面积极大。
    “不错，一看就知道钱花到了刀刃上，不过你的身体真吃的消，实在不行，休息一段时间。”何昱点头，扫视着整个校园，绿枝飘摇，随风而动。
    校园十分的干净整洁，操场亦是在最为中间的位置，旁边还有着几栋教学楼。
    以及更远处的一些宿舍。
    何昱站在一栋教学楼上，撑在一个楼道的扶手上，俯视着整个校园，旁边站着曹伟，甚至身后还跟着不少人，一个个目光崇敬的看着何昱。
    甘省教育最大的支持者，全国希望工程最大的支持者。
    可以说，眼前的何昱，不知道帮助了多少想读书而不能读书的人。
    而何昱旁边的人，亦是他们最为敬重的校长，那一只高高再上，照耀黑暗角落的金乌。
    “你答应的事情做到了，我答应的事情肯定要做到。”曹伟站在何昱的身边，斩钉截铁的开口。
    这个校园的形成，是何昱答应他的。
    自己撑过来了，二十亿的资金到位，他可以让任何人失望，可是唯独不能说旁边的人失望。
    不过，何昱听了之后，倒是没有直接的回应。
    “人生很长，不急一时”何昱知道自己劝不了曹伟，只是转头看了一眼曹伟，又看了看跟在身后的一大群人。
    而迎接着何昱的目光，瞬间让这一群人身子一正，一个个严肃的点点头。
    因为他们明白何昱的眼神，分担给曹伟分担一下工作量。
    “行了，吃吃食堂，吃完之后，我们就要开始旅行了。”何昱摇摇头，没有在这个地方进行纠结。
    毕竟温沫橙手中有着曹伟的身体报告，只要有异常，他就会第一时间停下曹伟的工作。
    在甘省呆了一个礼拜，何昱也是准备继续自己的旅行了。
    告别了曹伟，何昱与温沫橙各自背着一个双肩包，踏上了旅程。
    在来到了甘省之后，何昱就让贾无敌回去了，因为许杰等人要帮天磁汽车研究，他旅游了，让贾无敌跟着许杰等人，或许就是对于凌远最大的帮助。
    而且他也想体验一下，与温沫橙坐火车旅游的想法，这想法，近乎是一拍即合。
    “伟哥的身体没有什么大问题，目前状况良好，只要按时吃药进行化疗，或者药物再突破一下，应该就可以治好。”温沫橙看着送着自己火车的曹伟，想着这一个礼拜，与边霞一起聊天，带娃。
    她是真的不希望看到曹伟情势恶化。
    “你别急，你的药物研究已经达到了一个瓶颈，这不是时间可以堆出来的，找到一个突破口再说。”何昱拍了拍温沫橙的手，坐在了硬坐上。
    毕竟，名声虽然很大，但是露面的次数真的不多，更何况还戴了口罩。
    “恩。”温沫橙靠在何昱的肩膀上，朝着曹伟挥了挥手。
    “带娃好玩不，要不我们也生几个？”
    而这时，何昱突然的凑了过来，近乎是咬着温沫橙的耳根开口。
    这让温沫橙回头瞪了一眼何昱。
    “还几个，想的美，最多两个。”温沫橙漂亮的大眼睛白了一眼。
    “两个也行。”
    “两个你要帮我带，我不想请保姆，一个人带不过来。”
    “肯定的。”
    何昱与温沫橙聊着，火车缓缓开动，何昱亦是再一次朝着曹伟挥了挥手。
    曹伟与一大群人，亦是目送着何昱与温沫橙踏上了火车。
    “校长，一些不重要的事情，你就交给我们吧。”
    “对，何院士特别对我们交待了，学校没有什么重要的事情，你就放心安排吧。”
    火车开动，跟在曹伟身边的一大群人，亦是站了出来。
    让曹伟没好气的看了一眼这些人。
    “回去吧，我进行工作分工。”
    曹伟摇摇头，何昱的安排，他哪里不明白。
    回头看了一眼渐行渐远的火车，转身坚定的朝着学校方向走去，他的脸上笑容，却挥之不去。
    人生难得遇到几个知己，更难得遇到一个贵人。
    其它人很难理解他对于何昱之间的关系，那不仅是一种尊重，更是一种赴汤蹈火，亦再所不辞的决心。
    如果没有何昱，或许他早就尘归尘，土归土了。
    遇不到自己的爱人，亦不能看着自己的儿子出世、成长。

第五百二十五章 应火锅之约
    何昱与温沫橙在开始了旅游之后，齐齐陷入了沉寂之中。
    温沫橙已经研究生毕业，并不用回学校。
    而何昱经历了最初的一大堆负面消息之后，消息亦是越来越少。
    对于这一点，何昱倒是喜闻热见，毕竟他不是明星，他不需要站在聚光灯下，面对着一个又一个人的审视。
    所以，随着自己的消息沉寂，他也乐得看到这样，与温沫橙在全国各地开始游山玩水。
    经历了庆山市，那一层又一层的大山，亦是品尝了庆山市的火锅。
    更是坐着火车进入了雪区，感受了完全不同的风土人情。
    旅游就是这样，去哪里或许很重要，可是与什么人去，更加的重要。
    对于何昱与温沫橙来说，这就是一场穷游，坐着火车，住着有着风圭人情的民宿，甚至跟在何昱身边保护的人员，亦是对于何昱有不一样的看法了。
    可以站在泰山之巅，高吟一首他们没有听过的诗句。
    也可以在基河边，背着温沫橙嘻戏打闹，赤脚而行。
    更可以行走在庆山的闹市，品尝着当地的美食。
    何昱脸上永远挂着淡淡的笑容，仿佛这就是他想要的生活一样。
    面对着这样旅游的何昱，亦是一份份报告到了聂强军这里。
    聂强军一个个认真的看着，一项小的细节亦不想放过。
    他这么认真的看，自然是有着自己的目的。
    “领导，据我们的专家行为评估，这么玩下去，可能到时何院士要进入研究状态，可能要经历长时间的调整。”李征亦是拿出了一份关于何昱的报告，递给了聂强军。
    何昱是在玩没有错，但是何昱不是普通人，而是华国目前的柱石级科学家，对于这么一位科学家，科技部自然十分的重视。
    这也是聂强军很认真的看着何昱资料的原因。
    李征的话，让聂强军沉默了许久。
    “我相信他。”聂强军摇摇头，想到了关于何昱的过往，虽然这一次何昱与温沫橙的二人旅游，玩的真的很疯，哪怕就是他的心中，亦是有着不太确定。
    可是想到了这个人是何昱与温沫橙，他最终还是摇摇头，没有多说什么，毕竟何昱与温沫橙是在度蜜月。
    李征想了想，没有多说什么。
    而聂强军与李征口中的何昱，此时正在坐着火车与温沫橙从北玩到南，而现在，就将是他前往华国较南方，深城。
    去完成一项之前答应的约定，火锅之约。
    因为他之前可是答应了为华集团的两个小女孩，一起吃一顿火锅，他向来信守承诺，这一次的旅游，见证了雪区触手可及的天蓝。
    见证了天山之河的清澈。
    踏过了玉龙雪山，住过了丽江古镇。
    体验了多地的风土人情，亦是见证了桂林山水。
    不过，与前世不同，前世是回忆，而今生是相逢，手牵着爱人，踏足这些地方的时候，何昱前所未有的满足。
    而从西广进入了广省，深城自然是一个必去之地。
    不仅是火锅之约，更是因为深城几十年间，从一个小小的渔村，成就如今的世界大都市，这一个地方，他当然要与温沫承一起来看一看。
    “你来了？火车过来？”
    “来了，我打的过来。”
    “别，我现在就去接你”
    而何昱的一通电话，亦是让为华集团董事长办公室里的任先席楞了一下，急忙的拿起了自己的手机，朝着外面而去。
    “任董，这么急”杨守林好像刚好有一点事情想与任先席汇报，可是当看着任先席的样子，有些不解的开口。
    “何昱来了，马上就到深城火车站，我去接一下他。”
    任先席没有问何昱为什么会出现在深城火车站，更搞不懂何昱怎么会坐火车，不过，既然何昱已经说了，他自然得去火车站。
    “何昱来了”
    杨守林楞了一下，看着任先席急促离开的背影，目光瞬间一亮，突然扫视了一眼公司，感觉公司需要再一次整顿一下。
    “保洁部，你们再辛苦一下，把整个公司再打扫打扫。”
    杨守林打了一通电话给保洁部之后，对于这一通电话，保洁部也是惊了，以为哪里工作不到位。
    而在拔打了这么一通电话之后，杨守林回到了自己的办公室，在内部发了一则文件。
    “这是谁要来啊，保持桌面整洁我记得已经很久没有接到这样的通知了。”
    “是全公司的，来的人很重要啊。”
    整个为华集团，亦是第一时间陷入了讨论之中，对于接下来要来公司的人，产生了十足的好奇。
    不过，任先席却是带着司机离开了为华集团的总部，立刻朝着深城火车站进发。
    甚至直接下车，走进了深城的火车站，等待着何昱所说的列车到来，礼仪可谓是尽到了极限。
    “来了”
    任先席目光有些灼热，毕竟来的人不一样，这是何昱，在他的心中，何昱不只是一名科学家，而是一名柱石。
    华国之柱石。
    对于为华集团更是有着深远的影响。
    要是没有了何昱，可能现在的为华集团，早就已经化成了过眼云烟，消失在历史长河之中。
    正是因为有了何昱，有了灭顶集团在国际上的力挺，而去年更是舍弃了天磁汽车，切入光刻机行业的时候，何昱在任先席心中的地位已经变了。
    当看着火车到来，任先席的目光流露出一丝激动。
    不过，当看着一个戴着草帽的高挑女生，跟在了一个人身边的时候，任先席的目光微微一挑，有些不敢相信的看着眼前的男子。
    “这”任先席甚至一时之间，有些不太确定，眼前的男子就是何昱。
    何昱看到了任先席之后，也是带着温沫橙走到了任先席的身前，洒脱一笑。
    任先席看了看何昱那一身肤色，简直就像是从非洲回来的一样，这一身肤色配合着何昱的牙齿，真的显得特别的洁白。
    “嘿嘿旅游，我没有做什么保护，你懂的”
    何昱看着任先席的表情，哪能不知道怎么一回事。
    温沫橙的保护到位，可是他作为男生，对于保护之类的，倒是没有什么想法。
    所以，几个月旅游下来，整个人肤色，是黑了一大圈。

第五百二十六章 一个让何昱好奇的大佬
    “走吧，先去我们公司坐一坐？”任先席面色有些古怪，温沫橙白泽的皮肤与何昱的皮肤，简直就是形成了鲜明的对比。
    不过，他的反应亦是不慢，招呼了一句，伸手一引。
    “好。”
    何昱也是没有多说什么，牵着温沫橙的手，与任先席同行，坐上了一辆豪华的汽车，任先席坐在了副驾驶上。
    而他与温沫橙坐在后面。
    不一会，就进入了深城高耸群立的建筑前。
    为华集团的总部，位于深城最豪华的bad中心里，旁边有着许多大型的国际企业，更不要说一些小型的企业了。
    何昱跟在任先席的身后，走进了为华集团的总部大厦。
    而任先席的回来，许多的员工亦是看到了。
    “话说，与任总同行的人是谁，我怎么不认识”
    “能说任总亲自去接，那必然是一个重量级的人物啊，我怎么没有对上号”
    任先席回归总部，亦是让整个为华集团的内部聊天里，一传十，十传百，近乎短短的几分钟，就已经传遍了整个为华集团总部。
    ·
    哪怕就是正在进行着设计的荀容容亦是看到了这一则消息。
    看着那漆黑的脸，她的目光带着打量，可是随即发现了什么，目光越来越亮。
    “你看这人是不是何院士，他来不会是”荀容容捅了捅身边的同事加闺蜜，语气有些激动。
    而荀容容的闺蜜认真的看了一眼之后，目光楞了一下，瞬间亮了起来。
    转头看向了荀容容，目光有些灼热。
    “感觉火锅有了”
    荀容容看着自己好友的询问，她有些兴奋的开口，何昱虽然黑了许多的皮肤，她第一时间没有认出来，但是她感觉何昱既然到了，那她们的火锅估计是有了。
    铃铃铃铃
    而这时，原本正在候着何昱到来的杨守林的电话响了起来，看了一眼，顺手接通。
    “杨总，是不是何院士到深城了，晚上能不能帮我约一下他，想尽地主之宜，请他吃饭。”
    杨守林听着来电，而来电的真不是其它人，就是那个不把投资商当一回事的汪涛。
    要说汪涛对于投资商的态度，简直就是强硬到了极点。
    可是现在汪涛主要打电话给自己，何尝不是说明着来人在汪涛心中的地位。
    “消息这么快传开了？”杨守林都没有想到，何昱到来的消息，这么快就到了汪涛这里。
    “没有，我只是注意到了你们为华集团来了一个人，虽然他黑了不少，但毕竟是何院士嘛，一眼就认出来了。”汪涛作为一名技术员，对于识人，当然有一手。
    “我只能尽量，不敢保证。”
    “没问题。”
    杨守林与汪涛聊了一下，就挂断了电话，而在挂断了电话之后，看着与任先席一起进来的一个人，他顿时楞了一下。
    差一点没有认出来，也总算是知道了汪涛所说的黑了一点是什么意思。
    这哪里是黑了一点，明明就是从一个小白脸，变成了一个包青天，中间的落差，真的让他有些接受不了。
    不过，跟在何昱身边的温沫橙，杨守林打量了一下，眼神闪过惊艳，戴着鸭舌帽的温沫橙，倒是没有什么变化。
    只不过，何昱的变化也是忒大了一些。
    可随着何昱的到来，杨守林也是不敢怠慢。
    北方登山者。
    南方逆浪人。
    这一南一北，北方已经登山成功，而南方借着北方之威，依然在浪里挣扎。
    而如今面对着北方登山者的大boss到来，杨守林怎么敢怠慢。
    “这里就是我的办公室了，喝茶还是其它什么。”任先席推开了自己办公室的门虚手微微一引，看着何昱走进之后，跟随而入，开口说道。
    “喝茶吧，这里的风景真的不错。”何昱随口应了一句，扫视了一眼办公室，大镜面的玻璃，外面极好的风景。
    只是他看着任先席办公桌后，苍劲有力的八个字，楞了一下。
    “感觉你说的很好，就借用了”任先席顺着何昱的目光看了过去，洒脱一下，倒是没有什么掩饰。
    万般皆苦，唯有自渡。
    在何昱说出来之后，他就第一时间写了出来，别在了自己的办公室里。
    因为这对于为华集团而言，形容的实在是太贴切了。
    何昱没有说什么，只是点点头。
    “实体名单会议可是准备开了，你会参加吧。”任先席坐下，给何昱倒了一杯功夫茶，抬头看着何昱开口说道。
    “会。”何昱点点头。
    他也是从来没有想到，之前一句近似玩笑的话，居然真的有执行的一天。
    不过对于这一次的会议，何昱说实话，还是有些期待的，实体名单成员会议，这可不是自己选择成员，而是通过对手的封锁名单成立的一个会议。
    就凭这一点，就已经说明，这一次不是一个纯粹的商业会议了。
    而且还是在他的母校召开。
    “对了，最近有一个与你一样的年轻人，在燕京冒头了，承接了不少国家级的研究项目，有他，有曹远，你现在应该不会寂寞了”任先席仿佛想到了什么，抬头看向了何昱。
    甚至语气之中带着一点调笑，毕竟他知道，到了何昱这一个层次，所考虑的事情，远远不像普通人。
    而正如他所想的一样，何昱身子微微一正，脸上果不其然的流露出一丝好奇。
    “我只是旅游了三个月，发生了这么多事？”何昱为了兴趣，坐直了身子，眼神有些好奇。
    “别看我，我也不太清楚，你回去应该就能见到了，毕竟，这一次的研究院会议，你总不可能缺席了吧。”
    “行，回燕就我看看。”
    何昱真的来了一点兴趣，曹远，他前世就知道，是一个真正的材料学天才，只不过现在团队里面有刘虎，他不认为刘虎会比曹远差，对于曹远，也就没有了拉进团队的想法。
    不过，显然最近出现的这个人，他并没有听过，可却不太意外，毕竟华国这么大，秘密培养了一些人才很正常，而且还有他的蝴蝶效应。

第五百二十七章 飞行汽车的研究
    在深城，何昱的到来并没有引起太多的波澜，只是汪涛一些有心的商业大佬关注到了。
    只是晚上汪涛过来一起吃了一个饭，算是结识了一下。
    同时也完成了火锅之约，何昱亦是踏上了回赣城磁悬浮，准备回一下家，再回燕京。
    随着磁悬浮在赣城停下，曾兰早早的开着车，停在了火车站外面。
    可是当看着戴着帽子的温沫橙走出来，曾兰目光微微一亮。
    “沫橙，你可回来了，看你，都瘦子了”曾兰对于温沫橙回来，自然是一脸笑容，左看看右看看，可当把目光落在了何昱身上后，她的目光流露出一丝惊疑。
    “你是我儿子？”曾兰有些不太确定的声音，看了看温沫橙，又看了看何昱。
    只见何昱那漆黑的皮肤下，露出的一双大白牙。
    说出了一句，让何昱绝倒的一句话。
    “真是”何昱无奈了，他甚至有些后悔，没有保护一下皮肤，这三个月玩下来，在雪区享受着高强度的紫外线，距离天最近的地方，真不是开玩笑的。
    就是那一波下来，他没有注意防护，黑了一个八度，认真来说，不是没有注意防护，而是温沫橙的提议，他没有接受。
    “一看你就没听沫橙的话，一会又要下雨了，上车”
    曾兰扫视了一眼何昱，又抬头看了看天，幽幽的开口，瞬间让何昱打了一个寒颤，低着一个头。
    显然何昱是听出了话中有话。
    坐上了曾兰的车，回到了犹江，而曾兰与温沫橙这一对婆媳显然不像其它的婆媳关系一样，反而关系极好，就在回来了之后，曾兰直接随口打发了何昱。
    与温沫橙开始逛起街来，而走哪里都手牵着手，倒不像是婆媳，反而像是姐妹。
    何昱也是无奈的从家中走出，想了想，开了一辆车，朝着天磁工业区而去。
    这三个月，他是浪够了，可是自己团队的成员，却是在帮着天磁汽车在推进着，据说进展不错，可是终究面世还有一段子距离。
    想着凌远当初支持自己，何昱怎么想，都感觉要去一下天磁汽车，帮凌远完善一下飞行汽车。
    现在犹江县并不大，天磁工业区距离不远，开着车的何昱，享受着雨水拍在车窗的清脆声音，一路上带着绵绵雨声，前往天磁工业区，直接进入了天磁汽车总部。
    把车停在一个巨大的厂房面前。
    把车停好之后，撑着雨伞，走进了厂房之中。
    “这个传动轴，我认为还是有些问题，而且操控性很不平衡，存在着一定的风险。”
    何昱一进来，就听到了陆贡的声音，而此时一大群人围笼在一起讨论着。
    “你”
    而何昱刚刚走进厂房，就听到了旁边凌远的声音，语气带着惊疑不定。
    “雪区的紫外线太毒。”何昱看着凌远一些审视，又古怪的表情，是真的有些后悔没有听温沫橙的话。
    他之前只是想，男人嘛，晒黑一点反而有点阳刚之气，也正是拿着这一点说服了温沫橙。
    可是他怎么也没有想到，太阳居然这么毒，让他晚上行走在路上，只要不笑，可能都不会被发现的那种。
    看着凌远与廖志呆在一起，何昱笑了笑，打了一声招呼。
    “真的蛮毒的”凌远控制不住的古怪，脸上带着笑意。
    廖志目光也是古怪的打量了一下，差一点没有认出来。
    “我先看看他们遇到了什么问题。”何昱打完了招呼之后，说了一句，朝着一大堆讨论的团队成员而去。
    “头”
    许杰眼尖，发现了进来的何昱，看着那夜色般的皮肤，他面色有些古怪的打了一声招呼。
    其它人也是顺着许杰的目光看了过去，顿时一个个变的古怪了起来。
    “别看了，保护不到位，遇到了什么问题。”何昱看着一众人古怪的表情，笑骂了一声，凑近之后，认真的看了起来。
    “就是一个动力传输连动轴，有些不太匹配，可是没有达到满意的地步，如果解决了这一个问题，这飞行汽车，其它的问题基本上没有了。”许杰作为主导者，听到了何昱的话之后，第一时间解释了起来。
    而何昱看了一眼飞行汽车的动力传输连动轴，又看了看整体的外形。
    “这是准备搞成飞地一体？”何昱看着四轮依然在汽车上，而四台喷气式发动机在底部，在背后还有两台提供动力的喷气发动机。
    他有些明白了这飞行汽车的设计。
    “远哥去了解了一下，飞行汽车毕竟是一个新事物，考虑到空中管制这一块，估计得有着不少时间走”
    许杰的解释，让何昱点头，这毕竟是一件新事物，虽然说赣城方面，已经答应愿意配合天磁汽车调配出空中管制的航道，配合着天磁汽车的中控，进行飞行汽车的尝试，但是考虑到出了赣城，那升空将会成为一个大问题。
    “行，这几天我们就好好的攻关一下这一项技术。”何昱站在挂起来的车底，认真的看了一眼。
    既然凌远想搞飞行汽车，那就帮凌远搞出来。
    之前天磁汽车被打压的时候，要说何昱没有气，那是不可能的，毕竟，这是自己的产业，最为重要的，天磁汽车，凌远投注了许多的心血，凌远之前让步，他就很明显的知道，凌远心中下了多大的决心。
    “你总算又做了一件人事。”
    而这时，跟着何昱走近的凌远，听到了何昱的这话，亦是一脸笑容的开口。
    “天磁自救了这么久，总得帮一下。”何昱从挂起的飞行汽车车底走了出来，听到了凌远的话，笑了笑。
    “可以，不枉我在湘西帮你发了三天红包，等你们忙完，一起吃饭”
    “行啊。”
    凌远的话，让何昱笑了笑，拍了拍手，坐在了一台电脑前，打开了开天库，找到了动力传输连动轴，又把整体的汽车设计调取了出来，认真的看了起来。
    而凌远看着何昱的样子，想了并没有过多的在这里停留，这种投入研究的样子，或许就是他最佩服何昱的一点，

第五百二十八章 一纸家书
    接下来的几天，休假的曾兰，与温沫橙倒是真正的凑到了一块。
    逛街，去看何昱小时候呆过的地方，陵水电厂，反正，没有何昱什么事就对了。
    何昱亦是沉下心，在研究飞行汽车。
    只不过，六月份的天，还是多着雨水。
    就这么几天的工夫，一直在下雨，哪怕就是犹江水，都浑浊了不少。
    可是这一切，对于何昱来说，并没有什么影响，而是与团队一起，攻克着飞行汽车的难题。
    时间慢慢的流逝，飞行汽车在完整体的研究天团的研究下，也是日趋完善。
    甚至凌远已经开始放出了话，飞行汽车在赣城上线，指日可待，而廖志更是有事没事的就往天磁汽车凑。
    天磁汽车的所有员工，均是兴奋了起来，因为他们已经不再是打工者，而是一跃成为了天磁汽车的小股东。
    之前就希望天磁汽车越来越好，这一次更不用说了。
    哪怕就是张志，看着天磁汽车越来越好，脸上的笑容也是越来越多。
    不过，他看着自己家乡的新闻，脸上的笑容亦是慢慢淡去。
    家乡是江九市的张志，因为天磁汽车来到了赣城，在这里进行工作，可是他的家乡，却是在江九市，一个位于省会旁边的城市。
    防汛，一则对于他们来说，并不陌生的一个词。
    因为每年防汛都是村镇应该小心的大事，而看着降雨不停，水位不停的上涨，他的心中已经产生了不太好的预感，所以看见这样的新闻，才会沉默不语。
    “不会有事的。”而张志的妻子，同样在天磁汽车，看着张志的样子，哪能不知道张志所想，宽慰着开口。
    “希望没事吧。”张志轻轻一叹，点击关闭了新闻。
    要说不担心是假的，毕竟他的父母还在江九市周边的镇子里，他太清楚汛期到来韵味着什么。
    生伴长江水，方是江九人。
    江九城北，就是浩荡长江。
    这是他们家乡人都知道的一个事情。
    “没事的，我们好好挣钱，今年就是小芯高考了，有时间我们请一个假，回去陪她一下高考。”张志妻子的宽慰着，让张志轻轻的点点头。
    “假好请”张志说着，然后突然收到了一份邮件，原本以为只是工作邮件，可是认真的看了一眼之后，他突然说不下去了。
    因为上首位置，赫然写着一份‘家书’，让张志面色微微一楞，有些好奇的打开了这一份邮件，而他的妻子也是凑了过来。
    看着这一份‘家书’，两人对视了一眼，眼神流露出强烈的担忧，因为两人最担心的事情还是发生了。
    “各位乡亲，本不愿发出这一份‘家书’，可江周人口七千余，多为留守老人与女子，三十四公里长的堤坝，心有余而力不足，在此，呼吁，江周在外十八岁到六十岁的父老乡亲，赶回江周，为江周大堤岿然不倒提供保障”
    这一封有些另类的家书，让张志与自己的妻子对视了一眼，眼神中有着抹不去的担忧。
    均没有说话，最后还是张志打破了沉默。
    “我回去。”张志简短的三个字，让他的妻子并不意外。
    “我与你一起。”
    而妻子的话，也让张志抬头再一次与自己的妻子对视了一眼，最后想了一下，轻轻的点点头。
    对于妻子的决定，他并不意外。
    在许多江周镇人的记忆中，每逢汛期来临。
    家家户户都要派人上堤巡险，防汛，仿佛早就已经刻在每一个江周人心中的义务和责任。
    而这一封家书传到了江周人的手中，慢慢在网络上传开。
    在广城与各地务工的江周人，一封封请假条被曝光，回家的理由十分的简单，就是防汛。
    而这一纸假条，亦是传到了凌远的手中，同样也传到了正呆在天磁汽车何昱的手里。
    甚至关于江九市的局势也是越传越广，西江北部大规模强降雨，让长江水位不断的上涨，甚至突然之间的强降雨，把许多的房屋淹没。
    何昱有些楞楞的看着这一份请假条，上面请假的理由只有着短短四字‘回家防汛’，而他抬头看了看窗外，依然细雨漓漓。
    “江周人？一封家书。”何昱亦是看到了被曝光出来的家书，还有着短短四字请假条里的决心。
    他没有理由不批，凌远也没有不批的理由，甚至何昱最后看向了凌远。
    “别看我，天磁汽车是真的没钱了。”凌远迎接着何昱的目光，哪能不知道何昱的想法。
    而凌远的话，亦是让何昱收回了目光，随后把目光望向了刚刚成型的天磁汽车上。
    “支援飞行汽车救援，没有什么问题，不过，你得跟上面打一声招呼，用最快的速度生产出来。”凌远顺着何昱的目光看了过去，哪怕何昱没有说，他亦是明白了何昱的打算。
    这或许就是何昱与他多年构成的默契。
    以情敌相识，以朋友相交，以老友相处。
    “行，尽快生产，我联系。”何昱沉吟了一下，看着让贾无敌收集上来的信息，他的面色也是十分的凝重，这一次的汛情，真的有些庞大。
    甚至贾无敌庞大的数据库支撑下，再这么强降雨下去，估计所受灾的地方，将会更大。
    不过，好在反应及时，安排了许多的战士，开始进行防汛。
    而关于网络上，强降雨的消息，也是第一时间传播开来。
    整个网络上，也开始流传了担心，而且汛情变化十分之快，许多灾情不大的地方，与天磁汽车一样，准备援助了。
    就像是赣城，韩强已经把援助吩咐下去了。
    而犹江县的廖志，在接到了消息的第一时间，就开始准备。
    “什么时候出发，那边的情况不太好啊。”廖志在知道了消息之后，就对于江九市的情况进行了了解。
    可是犹江县准备好了之后，迟迟没有收到赣城的通知，这让急于想送物资过去的他，有些着急了。
    “没有接到消息，不过，天磁汽车许多物资已经装车了，已经组成了车队出发了”秘书摇摇头，对于赣城什么时候出发，他是不知道。
    不过，天磁汽车快出发了，却是真的。
    廖志看着秘书手机的画面，看着天磁工业区里，一辆辆大卡车进进出出，鲲鹏飞机制造场的直升机，亦出现在天磁工业区，已经整装一辆辆出发，陆地上的大货车，客车，还有着天磁汽车，还有着空中的直升机。
    “我们的援助物资安排出发。”廖志看着天磁汽车一辆辆车出去，想了一下，转头看向了秘书。
    “不等赣城的通知，是不是不太好”秘书犹豫了一下开口。
    “不等了，时间不等人，直接出发。”廖志想了一下，摇头。
    情况轻重缓急，现在江九市需要一些物资调配，提前送到位，总是好的。
    而秘书犹豫了一下，没有多说什么，转身上离开了廖志的办公室，出去了。
    这时，廖志的电话亦是响了起来，他看了一眼顺手接通。
    “老廖，你们出发了没，我听说市里安排了统一出发。”
    “我没等了，这有什么统一不统一的，我刚安排车队出发了。”
    “行，那我也安排出发了。”
    廖志摇摇头，应了一句，而电话那头倒也没有多说什么，同样回复了一句，就结束了电话。
    而同时，赣城十八个县，或多或少都听到了犹江县的消息，在听到了犹江县已经出发之后，一个个亦是安排着援助的物资出发。
    赣城，韩强开完了一个会议之后，毕竟援助这种大事，他当然需要好好的安排一下。
    现在的赣城，已经不是十年前的赣城了，在西江省的地位直线上升，gdp更是朝着省会城市进发。
    “出发了？十八个全出发了？”可当韩强开完了会议之后，听到了秘书的话，瞬间坐不住了。
    “是的，领导，犹江县跟着天磁汽车出发，其它的就全出发了。”
    韩强接过了秘书的手机，看了一眼，看着十八个县全部安排了出发，他倒没有多说什么。
    “让赣城的援助物资也出发吧，廖志是真的心急。”
    韩强摇摇头，原本他想搞一下浩大的物资援助声势，可是却提前出发了，把他的安排打乱了，也只能安排着赣城的援助出发了。
    甚至他已经想着，找一个时间，好好的说一说廖志这个心急的人。
    赣城十八个县，不同时间段，不同地点出发，在上了高速之后，急驰朝着省会而去，毕竟江九市就在省会的旁边。
    只不过，在高速上，许许多多的私家车主，看着一辆辆大卡车，十分的壮观，特别是看着上面的标语，亦是让他们目光有些灼热，拍了许多视频发布到了网络上。
    拍视频倒是没有什么，毕竟一辆辆大卡车运送的物资，让许多人看的热血沸腾。
    可是有一些人看清了这些大卡车上的标语，却是真的出现了许多的疑惑。
    “这犹江县是哪里，我怎么不知道？十二辆大卡，这实力雄厚啊。”
    “这远安县，我也不知道啊，也有六辆大卡，我们一个市好像才六辆。”
    “都宁是哪里，谁知道，求科普”
    网络上许多的声音出现，充满着不解，对于这些车辆充满着好奇，甚至越来越多的人参与了讨论。

第五百二十九章 散装风气
    “大家别猜了，这是赣城十八个县的物资援助车队，听说了赣城准备统一出发，结果犹江县带头，跟着天磁汽车的车队走了，话说何院士在援助这方面，是真的硬核”
    而网络上的一则话，亦是让许多网友目光微微一呆。
    当看着一个个标识，犹江县援助车队，远安县援助车队，网友有些懵了。
    如果说是赣城，他们一看其实就知道，毕竟赣城现在科技之都，搞的风生水起。
    吸引他们的不是何昱援助了，毕竟，何昱的援助，对于他们来说，其实早就认识到了。
    让他们面色古怪的是赣城十八县的出发方式，真的让他们有点没有反应过来。
    “话说，这一个市散装出发，也是没谁了，活久见”
    “楼上的，你别说，这散装真不是一般人能散装的，犹江县的发展，不比其它的一些地级市差了，就一个天磁汽车拉动了一方经济。”
    “这散装的方式，真的牛匹”
    网络上，对于赣城出发的车队，一个个也是无语了。
    这t的一个市，十八个车队不对，算上赣城十九个车队出发，谁敢信。
    而且个个贴的标语，挂着什么县，什么县打头的，不得不说，这是真的惊呆了整个华国的民众。
    同样惊呆的还有着韩强，他是怎么想不到，原本以为只是犹江县提前出发，结果居然搞成了这么一个局面。
    带着十八县出发，如果说没有网络上的曝光，韩强也不至于气，可是被网络上一曝光，看着赣城散装十八罗汉的字眼，他就一阵的来气。
    “廖志，你t是不是有思想有问题，你看看网络上的话，把我们赣城的形象全部被败坏了，我们赣城得多么不团结，才有十九支援助车队啊”
    韩强真的气啊，没有搞出赣城发展速度的牌面，也就算了，结果居然冒出了这么一出，散装十八罗汉，他看着这些，就一阵的来气。
    “那个，领导，我也不是有意的啊，真没有想到。”廖志面色也是泛苦，默默的经受着韩强的批评教育。
    “真没有想到，没有想到你们犹江的车队只打犹江起头，赣城名号都不打”
    廖志不回应还好，一回应之后，韩强更是整个人显得十分的暴燥，声音也是不由的大了一些，让秘书听到了之后，默默的掩上了大门，他倒是蛮理解韩强的想法。
    现在网络上散装赣城之名，瞬间就开车了，甚至一度压制了汛情的新闻。
    “啊你说，安的什么心。”韩强听着对方的沉默，这种批评可不是他想要的。
    “那个，当时不是想着与赣城一起出发嘛，我就没打，可赣城出发速度有点慢我又看天磁汽车都出发了，本能就安排跟上了”廖志弱弱的开口，让韩强怒从心起，更想批评廖志，可是又发现，好像其它的并没有什么能批评的。
    “等有时间我一定要好好跟你说道说道，我有一个朋友打电话进来了，不说了，到时找你算账。”韩强看了一眼自己的手机，一个电话打了进来，让他看了一眼之后，他顺手接通了。
    “韩强，你们赣城怎么一回事，好好的搞出了十个车队出发，你这领导怎么当的”
    韩强一接通之后，让他的面色一呆，看了看手机上的来电显示，随后仿佛在思考着什么，大约三秒之后，他面色流露出无语。
    “我说老林，你又不是我领导，虽然你是京南市的领导，但你管的也太宽了吧”韩强的一句话，透露着强烈的无语。
    韩强的一句话，倒是起了一些作用，在说出了之后，瞬间让对面语气一塞。
    “怎么不能管了，你散装一市就算了，你可知道我们这里因为你们赣城的做法，直接散装了一省，就是你们赣城带了一个不好的风向。”电话那头语气微微一塞之后，瞬间再一次理直气壮了起来。
    一句接一句的开口，让韩强都插不进话。
    “这不能怪我，我哪知道啊”韩强听着对方的叨扰，心中也是慢慢的明白了过来。
    因为赣城的表现，原本发展就极好的苏江省，瞬间一个个也不听省里调令了，直接挂着市级的名头就出发了。
    “怎么不怪你，没有你们十八罗汉，会有我们十三太保？”
    面对着这么一个质问，韩强也是不知道怎么回复了，默默的听着，良久之后，对方说累了，这才挂断了电话。
    “这叫什么事”韩强看了看手机，被廖志搞了一波心态，弄出了十八罗汉也就算了，居然又莫名的被京南市的老友diss了一波。
    而拿着手机，看着网络上的新闻，他的面色倒是好了一些。
    “前有散装赣城十八罗汉，后有苏省十三太保话说，现在流行散装？”
    “散装也是讲实力的，赣城最近发展不错，灭顶集团与天磁汽车，硬件与软件齐头并进，再加上招商，这几年赣城与十八县的经济增速，不敢想象，虽然没有所谓的百强县，但只是没有去评而已，苏省更不用说了，百强市，百强县，占了一大堆。”
    韩强看着网络上关于自己赣城与苏省的新闻，原本郁闷的脸上，突然流露出一丝笑意。
    “有伴就好，起码不是只有赣城散装”
    韩强看着这些新闻，特别是一则关于分析的新闻，他的脸上流露出笑容。
    被这么一解释，他倒是感觉并不是那么难以接受的事情。
    这何尝不是赣城实力提升的一种体现，散装十八罗汉，十九支队伍齐头扎进江九市，他感觉这好像是另外一种牌面。
    再加上，散装也有伴，让他的心情慢慢的平复了一些。
    而廖志挂断了电话之后，亦是看到了新闻，也是总算明白了，为什么韩强一通电话就是一阵的diss了。
    “这事干的”廖志苦着一个脸，看着新闻，他感觉少不了批评了，可是看着网络上不少关于犹江的热度，他原本有些泛苦的目光，突然亮了起来，他突然发现了另外一个发展契机。
    “这事干的漂亮”
    廖志脱口而出，再也没有一点苦涩，毕竟，挨一点批评，能让犹江县发展更好，他乐意。
    而这时，他的电话也是第一时间响了起来，甚至挂断了一通电话之后，又来了一通。
    “老廖，这一波你带头大哥到位了，漂亮，丰信县的名声，算是干出去了”
    “老廖，可以，远安县终于也有一点名声了”
    一通通电话，让廖志更加的目光兴奋，他感觉这一步无意之中跟着天磁汽车出发，真的跟对了。
    “真是我的福星”
    廖志喃喃自语，看着天磁汽车的方向，不知是说天磁汽车，还是何昱，或者又是凌远。
    反正，他感觉这一波误打误撞，是真的太棒了。

第五百三十章 这里是华国
    “这赣城实力这么强吗？”
    而负责接收物资的负责人，看着一辆辆卡车进来，十九个车队，他接收的目光都有些期待。
    这赣城来的车队，简直就是一队接一队，甚至在最初的时候，看着县里面来的援助车队，他一时之间，还没有搞清楚这犹江县在哪。
    还是下面的人普及的。
    可是当犹江县打头，与天磁汽车的车队到来，让他对于赣城的实力，真的有些惊讶。
    随着后面的车队到来，更是让他的目光呆滞了起来。
    十九支车队，虽然赣城的其它县比第一波过来的犹江县物资相比，少了许多，但是架不住数量多啊，再加上最后到来的赣城物资，瞬间让他的工作量提升到了极致。
    统计着物资，花了很长的时间，终于把赣城送过来的物资统计完成了。
    赣城十八罗汉，他算是见识了。
    这可不是小的工作量，不过，他刚刚忙完，瞬间又一个声音，让他面色一呆。
    “组长，苏省的援助来了”
    “援助来了就来了啊。”
    “可他们也是散装，十三个车队，号称十三太保”
    一句话，瞬间让组长呆了一下，轻叹了一声，继续站了起来，继续工作。
    而整个江九市的防汛指挥部，亦是连轴转的运转起来。
    甚至因为天磁汽车的物资到来，那完全不同于其它的援助物资，让防汛的领导都是楞了楞。
    “援助汽车？”卢远江目光有些发楞，他指挥过不少的防汛，可是送汽车的还是第一次。
    “领导，说不清楚，你过去看看吧。”
    而过来汇报的人，摇摇头，想说是汽车，可是又说不出来。
    这倒让卢远江目光有些好奇了起来。
    想了想，跟在了汇报工作的人员身后，来到了天磁汽车摇助的地方，可是他来了之后，目光微微一楞。
    只见一辆汽车正飞在空中，悬浮着，而一大堆人围拢着一名工作人员。
    “这大型无人机啊，可以遥控”
    “有了这个，救援的话”
    卢远江走近，看着一名工作人员手中的遥控器，又抬头看了看悬浮在空中的汽车，他的目光流露出灼热。
    “天磁飞行汽车？”
    卢远江喃喃自语，他总算是知道了为什么有人朝着自己汇报的时候，面色有些复杂了。
    他从来没有想到，天磁汽车援助过来的，居然是飞行汽车。
    “天磁汽车有没有相关的工作人员过来。”卢远江看着这些天磁汽车，他的目光灼热了。
    “有，就在那里。”
    “他们在哪，江周要被淹了，需要调他们去那边。”
    卢远江也知道汛情紧急，急促的安排了一下，立刻又往指挥部而去，他相信有了这一批能飞的天磁汽车，救援工作会好做太多。
    同时，时间不等人，他还有着很多的事情要做。
    “你好，我们需要这些汽车去江周镇进行救援，那里是汛情的重灾区，如果你们要是急着回去的话，可以教我们的人怎么使用”卢远江看着一大群衣冠整洁的人，正在摆弄着一些设备，很明显是一群技术人员。
    考虑到了江周的危险性，他说的很委婉，看着明显为首的一名年轻人，只是这一个年轻人好像有点黑。
    “不急着回去，我们去江周镇。”
    “那行，注意安全。”
    卢远江沉吟了一下，点头开口。
    毕竟，学习还要时间，拥有着这些技术人员，他们可以第一时间投入使用。
    整个汛情来的很迅速，连续几天的突然强降雨，让整个西江都进入了防汛的节奏里。
    甚至可以说不只是西江省，哪怕就是北方，微省亦是开始了强降雨，还有着何昱刚刚旅游完的庆城，同样陷入了强降雨。
    长江与黄河的水位开始猛烈上涨。
    整个华国，都有开始为了因为四处的汛情，牵动人心。
    第一时间到位的，永远是战士，开始进入了紧急状态。
    随后江周镇一纸家书，也是吸引了不少人的关注，特别是华国电视总台也是派遣了记者前往西江省江九市。
    不少人也是自发的加入了防汛的行列。
    许许多多的新闻，从新闻里，从短视频里，传播出来，甚至努纳拉的朋友，亦是看到了这些新闻，只是让他有些疑惑的是，这些新闻里的战士，一个个赤手空拳，根本没有带任何的武器。
    “努纳拉，华国的战士出来为什么不带枪。”斯达柯面色上十分不解，他在华国呆久了，可是华国许多人的行为，他真的很不理解。
    而总结起来，能吃宵夜的华国人，真的好幸福。
    无论是繁华的市中心，还是偏远的小镇，哪怕就是小村子里，都可以吃宵夜，还不用带武器出门，根本没有人抢。
    这是他完全没有体验过的。
    现在，他又多了一个不理解的事情，那就是这些华国的战士出来，居然全是赤手空拳，一把武器都不带。
    “这里是华国”
    努纳拉看着新闻，没有过多的解释，因为他亦是一步步了解着华国，许多地方，他也不知道怎么解释。
    而努纳拉的话，亦是让斯达柯目光一楞，没有开口说话。
    仿佛努纳拉不是解释的解释，解开了他心中的疑惑。
    在这里，没有高喊着自由民主，可是晚上，却可以放心的吃宵夜。
    在这里，没有所谓的平等自由，可作为华国的外来人，虽然会享受着一些打量的目光，但是他出门再也不怎么担心安全。
    华国，真的让他感受到了前所未有的安全。
    正当华国许多人揪尽的时候。
    江周镇，一处四面环水，位于长江河流中心的一座镇子。
    张志回到了镇子里，已经只能乘船进入。
    一回来，就投入了防汛工作。
    “志儿，你们呆的天磁汽车真的不错，这能飞的汽车，真的不知道救了我们多少人的命。”
    张金看着天空上飞行的天磁汽车，脸上亦是流露出感慨，要不是这些汽车，有一些人估计，真的要被洪水冲走了。
    毕竟一些水位底的房子，不知道淹了多少。
    “镇长，这可是刚刚完善好的。”张志看着天空中的汽车，脸上也是流露出骄傲。
    天磁汽车在这衫就是他的骄傲，现在更不用说了。
    “好好干，这一次张勇去西边防汛了，你辛苦一下，赶紧把饭给天磁汽车的技术员送过去。”
    “好。”
    张志点头，转身做事去了。
    而就在不远处，正站着一个靓丽的女生，手持着话筒，盯着摄像机。
    “各位观众朋友，在我的脚下，就是江周镇，一座位于长江之上的古镇，一纸家书，纸短情长，三千在外务工人员回乡，加入了防汛的一线，这就是江周人，对于他们来说，防汛只是每年例行要做的事情，只不过，这一次水位的上升速度极快，超出了预料之外。”
    聂秀站在摄像机前，自信的侃侃而谈，伸手一指。
    “在天空之中，就是天磁集团刚刚研究成功的飞行汽车，第一时间投入了一线的使用之中，就在之前的几天，天磁飞行汽车营救了许多危难之中的镇民，现在依然是高难度救援的主力。”
    “而这一次，我们也将采访一下，这些战斗在一线的天磁汽车技术人员。”
    聂秀侧着身子，手掌伸出，五指并拢，指着天空之中依然盘旋飞行的天磁汽车，介绍着。

第五百三十一章 百分之百下的选择
    强降雨来的很突然，甚至在整个华国的范围内来的都很突然。
    长江的水位不停的上涨，黄河的水位亦如长江一样，不甘落后。
    这也就造成了许许多多的难点。
    哪怕就是微省已经在讨论着关于泄洪的准备。
    不过，对于微省还在讨论，可是在江九市，防汛指挥中心，卢远江的面色流露出迟疑。
    因为他对于一个决定也不知道应该下，还是不应该下。
    他也在考虑着泄洪，泄洪所带来的影响是巨大的，不只是对于下游城市的影响，对于江周镇的影响更是巨大的。
    水位不断的上涨，泄洪成为了他最后的选择。
    而泄洪而言，对于下游是好事，可是对于江周镇，却是不公平的。
    就以目前的水位来看，只要一泄洪，那么整个江周镇，估计就会变成水镇。
    完全被淹没。
    “联系一下江周镇，我们想进行九孔泄洪，算了，我亲自说。”
    卢远江沉默了许久，看着江周镇的方向，他不是第一次指挥防汛，可是这一次对于他而言，是真的一个竖难的决定。
    “泄洪”
    张通听了之后，沉默了许久。
    “泄吧，我这就安排撤离，镇里的人，我会去说。”
    张通沉默了大概五秒，轻轻的点点头，同意了这一个对于江周镇人，可能许多人的房屋会被害冲毁的决定。
    可是作为江周镇的人，他却很明白，一旦水位上涨，到了不可控的地步，或许受损失的就不是他们江周镇，可能会更多的下游城市。
    决定是难下的，可是终究他还是应下来了。
    “通哥，怎么了？”
    张志看着张通的样子，沉默了许久，有些不解的开口说道。
    “泄洪，九孔。”张通没有说太多，九孔泄洪是上游水坝最大的孔数。
    而张通的话一出，立刻也是让张志楞了一下，沉默了下来。
    九孔泄洪，他一听就明白，就以目前的水位来说，江周镇，不可能幸免于难。
    这让他回头看了一眼自己的老屋，沉默了许久。
    “准备撤离吧。”
    张通轻轻的拍了拍张志的肩膀，朝着一大群人而去，因为他们要把这一个消息，告知镇里的所有人。
    而在江周镇上，聂秀也是在进行的华国电视总台的直播。
    带着摄像，看着许许多多忙碌中的防汛人员，有的抗着沙袋，飞奔着运输，有的飞快的填充着沙袋。
    可是当听到了泄洪两字之后，她楞了楞。
    直播间里面的观众，所注意的却不是聂秀，而是聂秀身后的一辆辆飞在空中的汽车。
    “能飞的汽车，这车要是能上路，那我以后是不是可以不交调高速费了。”
    “别想了，先不说，能不能上路，就算了上路了，到时肯定有相关政策的。”
    “确实，我听天磁汽车内部的人说，飞行模式是设定目的地的，不是自由驾驶，系统会向相关部门进行报备。”
    “也行啊，飞行汽车啊，未来已来。”
    许多人看着华国电视总台的直播，看着正在起飞救援的天磁汽车，那飞在空中的样子，真的蛮震撼的。
    甚至一些有钱人，迫不急待的想拥有一辆，可惜是这汽车并没有上市，而且上市的时间未知。
    不过，随着聂秀的再一次开口，让许多看直播的观众，瞬间被吸引了目光。
    “各位观众，突然接到了一则不太好的消息，水位上涨，已经达到了水坝的危险警戒线，需要对于水坝进行泄洪处理，而一旦泄洪，整个江周镇，估计会被沙淹没，而现在，我们需要进行撤离，整个在江周的人，也要进行撤离”
    聂秀的语气有些沉重，而在看直播的观众，在听到了这话之后，亦是感觉有些沉重。
    特别是随着摄像师的拍摄下，看着一个个江周人开始收拾着东西，眼睛中带着热泪的时候，突然许多的观众触动了。
    张志亦是在撤离之列，在与家人简单的收拾了一下贵重物品之后，他就跟着大部队离开了。
    “头，这里会被淹掉？”冷珊站在撤离的渡轮上，看着一个个江周人上了渡轮，脸上有着难掩的悲伤，她有些感同身受。
    毕竟，在这里呆了好几天，这里的人，真的蛮热情，又善良，甚至哪怕就是面对着汛情，依然很乐观。
    可是现在每个江周人的脸上，都流露出悲伤，这是她之前根本没有见过的。
    离家的悲伤。
    而何昱站在渡轮上，这一幕，对于他而言，真的有些受不了，特别是结了婚的他，对于家，有了更深的理解。
    看着江周人离家，也是受不了。
    不过面对着冷珊的询问，何昱亦是沉默了三秒。
    “会，而且是百分之百。”何昱斩钉截铁的开口，以他让贾无敌观测的水位来说，只要泄洪，那么江周必然被淹。
    而且看着这些江周人撤离的表情，一个个都很明白，这一次必然会面临被淹。
    “那他们也知道？”许凝珍虽然在武器上很有天赋，但是看着一个个悲伤面容的江周人，她沉默了，有些不太懂着这些人的表情。
    每个江周人的面上，都挂着诀别。
    “他们在江周长大，怎么可能不知道。”何昱摇摇头，这些江周人的表情已经足够说明一切。
    “那”许凝珍看着一个个登上救援渡轮的人，欲言又止。
    而作为许凝珍的老师，何昱。
    怎么可能不清楚许凝珍心中所想。
    “江周人不傻，如果不是形势所迫，谁愿意放弃自己家乡，舍小保大罢了。”何昱一句话，让许凝珍恍然间，陷入了沉默，而许杰等人，更是一个个陷入了沉默。
    “对，我们江周人是穷，但我们不傻，废了，大不了重建，又不是第一次面对泄洪，不过上一次还是九八年的时候”张通听到了何昱的话，轻轻一叹，他当然知道眼前的这些人是天磁汽车的技术人员。
    对于这些技术人员，他是内心的尊敬，如果不是会飞的天磁汽车，估计镇里有一些反应慢的人，估计要被卷入洪水中。
    而张通的一句话，

第五百三十二章 他们不傻，只是懂的
    “我们是穷，但我们不傻，舍小保大而已。”
    这一句话，让许多看直播的观众脑海轰鸣，真的戳进了许多人的内心，让他们这些看直播的人沉默了。
    哪怕就是聂秀也沉默了，而这时，突然一个男声出现，让她顺着声音看了过去。
    “到时我出资帮江周人重建，有多少算多少。”何昱听到了张通的话，看着江周人离开的样子，也是有所触动。
    钱在他这里，只是一个数字罢了，钱不钱，真的已经无所谓了，就拿天玉研究院为例。
    世界一流的光刻机出现，就意味着何昱肯定不会缺钱。
    千亿投资研究，一年之后，万亿的市值，这就是号称工业奇迹的光刻机。
    订单，如雪花一样飘落。
    “小兄弟，你们挣钱也不容易，到时有政策补助，每家掏点，没倒的修缮，倒了的，也只能重建了。”张通听到了这话，看了一眼何昱，摇摇头。
    拒绝了何昱的提议，毕竟，现在谁挣钱也不容易。
    “老板？天磁汽车的技术人员就是你们？”张志打量着何昱，突然有些惊奇的开口，仿佛不敢相信在这里看到何昱一样。
    毕竟，他请假的时候，虽然找的是凌远，但是也见到底那个传说中的老板。
    当时，只是礼貌的笑了笑，打了一声招呼罢了，可是他真的没有想到，居然在江周见到了何昱。
    特别是现在他回想起来，扫视了旁边的一些人，瞬间醒悟了过来。
    他之前忙着防汛，根本与何昱没有太长时间的交集，而且时间不等人，他也不好去打扰，准备等事了之后，再拜访聊一聊。
    可他完全没有想到，来到这里的居然是何昱，而且看着一行人的样子，还是整个团队。
    “老板？”张通楞了一下，打量着何昱。
    聂秀打量了一下何昱，总感觉这人很眼熟。
    而张志一番话，又是天磁汽车，又是老板，让她看着何昱的目光，瞬间楞了一下。
    “何院士？”聂秀打量着何昱有些不太确定的开口。
    而摄像机的镜头，转到了何昱的身上，瞬间整个看直播的观众都炸了。
    “我去，这是何院士，什么时候这么黑了”
    “天啊，这是偶像，之前就看到了，一直没有认出来，怎么能这么黑不过，偶像怎么会在江周。”
    “猜都不用猜，肯定是跟着天磁汽车的物资过去的，带着整个团队的成员，当飞行汽车的救援技术人员，我是真服了何院士，这事真不是一般人能干出来的。”
    “确实，这可是前线啊，啥也不说了，偶像一生粉，话说，偶像有没有成立一个公益基金啊，想为江周重建，尽一份力”
    网络上瞬间炸锅了，因为何昱的身份被曝光了，甚至以极快的速度扩散。
    哪怕就是聂强军，亦是第一时间接到了消息。
    “何昱，防汛前线？”聂强军接过了资料，面色阴晴不定，有些庆幸，又有些后怕。
    甚至第一时间掏出了电话，拔给了李卫。
    “你怎么干活的，怎么能说何昱上防汛前线，那地方危险性，你不知道不要解释，我不想听解释，下一次再说何昱和他的团队上这么危险的地方，我找你算账。”
    聂强军打通了李卫的电话之后，就是一顿臭骂，毕竟这真的蛮吓人。
    何昱可不是普通人，不说谁的命比谁更贵，可是何昱的主战场不是在那里，何昱的脑子，可是价值连城。
    要是真的出了一些什么事情，那将是整个华国的损失。
    “何昱”
    聂强军甚至还感觉不太解气，又掏出了电话，拔通了何昱的手机。
    不过，与何昱说话，显然没有李卫那么直接，显得委婉了许多。
    “你别这么玩心跳，你怎么跑江周了，你还带着团队全员过去了，要是”
    “刚好搞出了飞行汽车，其它人不太了解，来不及，就来了，放心，安全性没有问题，我现在已经上了渡轮，准备撤了。”
    何昱听着聂强军的话，笑了笑，这一次来江周，第一是被一纸家书所触动，二是天磁飞行汽车的技术人员，暂时还没有培养出来。
    毕竟，才刚刚研究出来，一合计之下，就亲自来了江周。
    “一定要注意安全。”
    “行。”
    聂强军告诫了一下，何昱也是应了一句，渡轮，亦是朝着九江市出发。
    而另外一边，因为何昱在前线的消息，亦是传开了。
    卢远江看着这一则消息，目光呆了一下。
    “谁让何院士上前线的，要是真出了什么事，谁担的起”
    卢远江双目瞪的很大，看向了一众防汛指挥部的工作人员，可是这些工作人员，一个个都看向了自己，让他有些说不下去了。
    “领导，是你把天磁汽车的技术团队调到了江周”
    而助手的一句话，瞬间让卢远江打了一个寒颤，低头想了一下，好像真的是他调集过去的。
    “你怎么不拉着我一点。”
    “我当时也不知道是何院士啊。”
    助手有些无辜的回复，让卢远江摇摇头，甩开了脑海中的担心问责，现在不是担心这个的时候，在看了一眼地图。
    “立刻去确认江周全员撤离”
    随着卢远江的一句话，瞬间整个汛情指挥部行动了起来。
    确定了江周附近无人之后，伴随着卢远江沉重的声音。
    “开九孔泄洪。”
    一座水坝，瞬间化成了白色瀑，整个垂直的山涧中，散发开无数看似‘雾气’一样的东西，笼罩着整个水坝。
    这是水花，一个震动到了极致之下，才会出现的水花。
    高上十数米，散溅四周。
    而伴随着九江泄洪，微省，在商议了一番之后，亦是选择了泄洪。
    伴随着泄洪，亦有着许多的人，流离失所。
    “他们不傻，只是舍小保大而已”
    一句何昱说过的话，通过着聂秀的直播，传播开来。
    让华国的许多人，看着这一幕，沉默了许久，上致老人，下致刚上初中的小子，亦是被这一幕震撼了。
    江周人与微省的人傻么。
    所有人其实心中都有答案，不傻，只不过，他们是舍小保大罢了。
    为了华国不受更大的损失，为了下游的城市，不受水患侵袭。
    西江省也好，微省也罢，都是想减少损失，消化在内部。
    江周人离开了，可是却在江九市，默默的看着，哪怕就是张志，哪怕就是张通，看着传回来的画面，亦是抹着眼角的泪水。
    他们不傻，只是懂的。

第五百三十三章 华国式送别
    上了渡轮，进入了江九市之后，何昱带着团队，住进了一家酒店。
    这种事情，是他与任何一名团队成员，不愿意看到的。
    不过，却没有办法，天灾人祸。
    在江九市住下，何昱看到了九孔泄洪，画面很震撼，可是在震撼的背后，意味着什么，呆在江九市的他很清楚，这是不少人流离失所。
    百分之百下的选择，在明知可能会出现什么样的情况下，让许多江边的人撤离，看着水位漫过了自己房屋，许多人亦是控制不住的眼泪。
    对于许多的高考学生来说，这一次经历注定了曲折的。
    特别是江九市的学生。
    不过，高考毕竟是华国的头等大事，随着泄洪结束，雨依然在下，可是万众一心之下，高考井然有序的进行着。
    这一次许多的学生，是真正的跋山涉水。
    无数星子，坠入深海，随之跃出一轮骄阳。
    这就是高考。
    高考开始到结束，两天的时间，汛情在这两天时间里，受到了控制，雨虽然还在下，但是起码还是得到了较大的控制。
    一些参与防汛的战士亦是开始搬师回营。
    何昱随着时间的推移，在江九市也没有什么事情了，准备回赣城。
    “这就是死活拖着我们今天走的原因？”何昱坐上了客车，看着眼前的场景楞了楞。
    因为在道路的两侧，出现了许多的民众，让他瞬间明白，拖自己几天离开的意思。
    完全就是为了送行。
    而同时，华国电视总台，在江九的直播小组，亦是开始了直播。
    聂秀站在了直播镜头的面前，看着道路两侧的一幕幕，眼神真的很感动。
    这其实是最考验主持人功力的时候，因为直播本身就是一个变数性很大的事情，而且更多的是临场发挥。
    作为第三代，聂秀对于红色的理解，永远比其它人更足，而一开口，瞬间就吸引了无数看直播的观众。
    “七六年，十里长安街，东望不到头，西看不见边，没有拥护，没有混乱，只有着连成一片的抽泣声，他付出了自己全部的爱，也得到了全部的爱”
    “零八年，八十亿的投入，两年零八个月，废墟中重建了一座崭新汶城，竣工离别的那天，十万汶城人，手捧哈达，长达五十五公里”
    “同样，在二十年前，就在这里，二十万江九百姓，送别子弟兵，而在二十年后的今天，再一次对于离开的人，表达着最崇高的敬意。”
    “有一种送别，是华国式送别，一个敢用身体抵抗洪水的民族，除了我们自己，没有任何人可以把我们打败”
    聂秀的一句接一句，让许多看直播的观众沉默了。
    有一种送别，是华国式送别。
    周老离世，十里长安街，付出了所有的爱，亦得到了所有的爱。
    逢难之时，一个个盲跳，真正告诉了世界，什么叫一方有难，八方支援。
    一个能用身体对抗洪水的民族，真的没有人可以打败。
    许多的人心中，产生了一个念头。
    一个在父辈的影响下，用心去感受的聂秀，估计也只有聂秀当主持，才会说出这么一番话。
    哪怕就是聂强军在看直播，听到了聂秀的这一番话，整个人也是流露出一丝赞许。
    “长大了啊。”
    聂强军看着聂秀在直播，前一秒，他还认为聂秀就是那个爱哭鼻子的小孙女，可是现在看着聂秀，听着聂秀的这一番话，他突然感觉，自己的孙女真的长大了。
    而在客车里，何昱一众人看着聂秀的直播，作为亲身经历者，客车里的一众人看着道路两侧的人，一辆辆军车，从道路之中驶离。
    一个个都没有怎么说话，而是默默的看着，只是眼神中那一团火光之明亮，让何昱感觉，没有任何人可以打倒自己的团队。
    何昱最后的目光，看向了许凝珍，想了想，坐到了许凝珍的身边，拍了拍许凝珍的肩膀。
    “想往事了？”
    “恩，十年之前，我也曾经站在这样的人群中，可是十年之后，我没想到，会成为道路中心的人。”许凝珍没有转头，只是出神的看着车窗外。
    十年之前，她送别过那些为了自己家园，付出了许多努力的人。
    可没成想，十年之后，自己成为了这样的人。
    “努力吧。”何昱没有说太多，而是又拍了拍许凝珍的肩膀，说了三个字，然后与许凝珍一起望着窗外，慢慢的驶离着江九市。
    何昱与许凝珍同样看着窗外的样子，显得异常的和谐。
    良久之后，许凝珍突然转头看向何昱。
    “老师，谢谢你。”
    许凝珍的话，倒是让何昱有些突然，可是听了之后，他笑了笑，并没有说什么。
    随着客车驶离了江九市，直奔赣城而去。
    “还好没有出事。”卢远江随着汛情得到了缓解，看着离开的军车，还有那一辆客车，抹了抹额头上的冷汗。
    也是幸好，何昱没有出事，要不然，不说问责，他心中那一道坎，也过不去。
    看着客车越来越远，卢远江的目光亦是目送着客车消失在尽头，这才慢慢的收回了目光。
    能像何昱这样，亲自过来，又是援助，又是技术支持，又是搞灾后重建，估计除了何昱没谁了。
    随着南方水位的控制，牵动着整个华国许多人的汛情，其实得到了缓解。
    这一次洪灾的出现，其实影响了很多人，更多的人认识到，这和谐之下，是因为许多人的选择。
    而聂秀，同样因为这一次的直播，真正的大火特火了。
    就聂秀所说的三个例子，冲击力实在是太大了。
    大的让许多的人，对于聂秀路转粉。
    甚至是华国电视总台，第一时间搞出了一个纪录片，那就是华国式送别。
    黑白画质的长安街，无声的抽泣。
    一处处废墟，又在废墟之上，建立的一座座建筑。
    从无到有，从毁灭到新生的过程。
    同样也有着许多的人环抱着，面对着猛烈的冲击水波，用血肉之身抵挡的样子，面容是那么的竖毅。
    与水相搏，与时间竞速，与愿景前行。
    “华国式送别”
    努纳拉听着聂秀的话，与朋友真正的陷入了沉默之中。
    这样的送别，别说见了，听都没有听过。
    不过，他倒是见过了另外一种人数如此之多的活动，那就是游行。
    “我想加入华国国籍了。”
    斯柯达眼神流露出羡慕，这样的国度，真的让人心生向往，这样的万众一心，让他有一种想要加入的冲动。

第五百三十四章 燕工大的招生
    汛情得以控制，何昱回到了赣城，亦是进入了休整，经常与温沫橙去玩一玩，有时又会去天磁汽车呆一呆，完善一下飞行汽车。
    而凌远看着飞行汽车的完善，目光亦是越来越激动，甚至随着何昱的宣布，研发完成。
    凌远第一时间联系了赣城。
    赣城，是飞行汽车的第一试点城市，而且之前早就已经商议好的。
    飞行汽车与普通的汽车，在陆地的时候，倒是没有什么不同，都有着一个方向盘，有着四个轮子。
    不过，随着飞行汽车要升空之后，就不太一样了，是纯智能控制。
    何昱也怕车主一个处理不慎，真的出现了安全性的问题，而且还有一点，就是空中管制，有着非常严格的规定。
    而随着凌远的布局下去，汽车行业，瞬间一个个就像是如临大敌，不只是国内的车企，国外的车企更是神经紧崩。
    国外的车企可不会认为，凌远是一个喜欢开玩笑的主。
    随着飞行汽车的研究完成，何昱与团队成员的时间，再一次空闲了起来。
    何昱也是准备了回京，不过，方强的一通电话，打乱了他的安排。
    “你要亲自来，今年的西江省状元在赣城？”何昱面色有些好奇的开口。
    “对，就是在赣城，而且是你的母校，这一次我亲自去。”
    方强与何昱通着电话，脸上流露出一丝期待，燕工大因为何昱，排名一升再升。
    对于何昱，他是有一种迷之自信，特别是想到了赣城一中，是何昱的母校，让他更加的确信着，一定要把这个人招进燕工大里面来。
    万一又是一个何昱这样的天才，那燕工大真正的挤身顶尖名校，这可是他毕生的梦想。
    “到时候，要是我实在邀请不动，还得麻烦亲自出马，燕大与华清，都派人过去了，分量级都不低。”
    “行，没有问题。”
    何昱倒是没有拒绝，说实施，赣城的教育，能出一个状元的概率真的不大。
    前世，赣城有没有出这么一个状元，他是真的想不起来了。
    这要不是当事人，真的不算什么大事，记不清也很正常。
    “有了何昱稳了。”方强脸上流露出自信，坐了在磁悬浮列车上，前往赣城。
    而同时，华清与燕大，同样派出了自己的人。
    作为三校对抗的学校，对于燕工大的成长轨迹，华清与燕大怎么可能不知道。
    因为何昱的出现，燕工大赫然已经成为了物理学顶尖的代名词。
    特别是最近一年，随着何昱的名声越来越大，燕工大的名头也是越来越响。
    而对于何昱的母校出了一个省状元，他们当然不愿意错过，甚至派出来的人，分量都不轻。
    “头，你母校出状元了？”
    冷珊听了一些，有些惊奇的开口。
    “恩，出了一个。”
    何昱随意的拿着手机查了一下，并没有发现这一个省状元是谁，不过，他也明白，作为一流的高校，有着自己的获取分数的渠道。
    这也就造成了，为什么许多的学生，还没有查分，就已经有华清与燕大的招生老师找上门了。
    顶尖高校的生源，关乎着许多教育资源的分配，对于招生，两所顶尖的学府，都是不留余力的。
    又过了几天，何昱再一次接到了方强的电话。
    “行吧，我现在过来。”
    何昱听着方强心情并不是很好的语气，亦是明白这一次的状元招生，好像并不是很顺利。
    想了想，何昱亦是收拾了一下，开着一辆车，前往了赣城一中。
    早就已经放假的赣城一中，显然保安对于何昱还是很有印象，并没有多说什么，就把何昱放进了赣城一中里面。
    按照着方强发的地址，找到了一间会议室。
    而在会议室外，何昱突然听到了方强与一个很稚嫩的声音对话。
    “李安同学，我们燕工大在多个方面，比其它两所学校都不差，而且你学长，也是我们燕工大的，一会他就过来”
    “方校，我不去燕工大，学长很强，但我也不差，这本身就是用来超越的。”
    何昱听着里面的对话，面色流露出一丝古怪，不得不说，这还没有见面的学生，让他产生了一丝的好奇。
    这种心高气傲的话，何昱可是很久没有听到了。
    走进了会议室，打量了一下，只见坐在会议室上，正有着一人面对着方强，脸上流露出强烈的自信。
    不过，何昱在踏入了会议室之后，他的目光并没有落在这一个与方强对话的学生上，而是看向了坐在会议室角落里的几名学生。
    认真来说，是这几名学生中的一名，此时，正用着羡慕的目光，看着与方强交流的学生，仿佛十分想加入燕工大。
    何昱快速的打量着这一名学生，让他这么做的原因，只有一个，那就是他脑海中突然响起了一个声音。
    一个很久没有响起过的一则声音，是‘科技实验室’的声音。
    【检测到觉醒了研究天赋的潜在研究员，研究天赋：勘探研究】
    何昱已经不知道自己有多久没有听到过‘科技实验室’的提示了，因为平日里，除了加成之外，‘科技实验室’根本没有其它作用。
    “探索研究？研究探索设备？”
    何昱看着这一个研究天赋，与团队之中的任何一个人，都不重叠，这让他内心产生了一个想法。
    毕竟，现在他的‘科技实验室’成员加成名额，有着八人，可是算上温沫橙与贾无敌之后，总共才七人。
    这一段时间里，他从来没有放弃过，寻找一个天赋俱佳的成员。
    可是一直都没有碰到合适的。
    而现在，突然看到了一个让他眼前一亮的人，他怎么可能不注意。
    虽然勘探研究有些偏门，但这就是有和没有的区别。
    而何昱的到来，自然也是吸引到了会议室里，所有人的关注。
    特别是方强看着何昱来了之后，目光一亮，而是另外几个人看着何昱到来，瞬间有些泛苦，目光落在了视线中心的那一名叫李安的同学身上。
    “何昱，你快过来坐，来来来，给你介绍一下，这位是何昱，我们燕工大最年轻的教授”
    方强看到了何昱的到来，第一时间招呼了一下，而何昱亦是走了过去，坐了下来，慢慢的收敛了心神，毕竟那一个研究天赋的人就在那里，显然也是面试各大高校的。
    何昱走了过来，坐下，认真的打量着眼前这一名叫李安的学生。

第五百三十五章 决定
    走进会议室，何昱倒是没有聊过往，谈人生，反而在李安有些错鄂的目光中，直奔主题。
    “你好，有没有兴趣来我们燕工大？”
    何昱伸手与李安一握，脸上带着一丝笑容。
    李安因为何昱的到来，让对方楞了一下神，可也只是瞬间的事情，直视着何昱的到来。
    甚至眼神中带着一丝好奇的探询，亦是被何昱的直接，搞的有些不解。
    “学长，我真没有什么兴趣，燕大才是我想去的地方”李安看着坐在自己面前的何昱，沉默了几秒，抬头看向了何昱，目光倒是坚定着。
    “哪里都一样，在燕大好好努力。”何昱看了一眼李安，点头。
    倒是没有多说什么，而一旁的方强，欲言又止，可是还是没有多说什么。
    直到李安离开了之后，这才控制不住自己的话。
    “你不劝劝？”方强看着李安离开，很是遗憾，因为他明白这一次没有邀请到，接下来，肯定是没有机会了。
    而且他也不太可能再去找李安了。
    “强扭的瓜不甜，他只想去燕大。”何昱摇头，对于李安的选择，其实也不难理解。
    燕工大与燕大、华清，虽然有一些方面，已经不弱于两者了，但是在整体上来看，与燕大、华清，还是有着很大的差距。
    两大学府可不是浪得虚名，虽然燕工大出了一个何昱，但是燕大与华清，也出了不少人才。
    “燕工大还得努力啊”方强一叹，也是明白了一个事实，那就是赣城一中的省状元，估计与燕工大无缘了。
    燕工大与燕京的两大顶尖学府之间，还是有着很大的差距。
    对于李安的争夺，他只能遗憾告终了。
    “慢慢来，需要时间。”何昱摇摇头，目光落在了那个系统提示的人身上。
    方强察觉到了一些不同，顺着何昱的目光看了过去，顿时感觉有些奇怪。
    “这个学生怎么了？”方强有些奇怪的看了一眼，又转头看了一眼何昱，作为熟悉何昱的人。
    他很清楚，何昱对于这一个学生，真的很有兴趣。
    “这学生不错”
    “你说的是真的？”
    “真的。”
    何昱肯定的点点头，拥有着研究天赋的人，怎么可能差。
    方强听完，立刻把那一名学生喊了进来，这一次他的邀请倒是没有受到任何的困难。
    甚至话没有说完，就答应了。
    一旁的何昱，看着方强与这一名叫陈印的学生交谈，他也在思考着一个问题。
    “要不要加进‘科技实验室’。”
    何昱对于这一个决定，有些迟疑，勘探天赋，不能说好，起码对比着团队其它人的天赋而已，真不怎么样。
    研究勘探设备与勘探时，才有研究加成。
    这对于团队来说，这一个研究方向，真不是一个大的研究方向。
    相比于许杰的通讯研究，冷珊的电磁研究，陆贡的硬件研究，刘虎的材料，许凝珍的武器，还有着成为了自己妻子的温沫橙，生物研究。
    勘探天赋与许杰等人的天赋相比，真不算什么，这些零零碎碎的在许多的领域，或多或少都会用到。
    可是勘探研究，只有在研究勘探设备时，才会拥有加成。
    至于，贾无敌的口吐芬芳，何昱向来就是无视的。
    任何一个天赋，在何昱看来，都比贾无敌的口吐芬芳研究加成，好了不知道多少倍，可是自家的孩子，也只能自家疼。
    对于邀不邀请陈印，何昱也要思考。
    就以目前来说，陈印现在所掌握的知识，根本不足以支撑研究，需要很长一段时间成长。
    “可以等他成长看一看。”何昱沉吟了一下，心中亦是有了一个决定。
    暂时不收。
    而且下学期，他的任教是在燕工大里面，而他带的军科大的那一个班，会全部前往燕工大学习。
    “还行，总算有收获，中午一起吃饭？什么时候回燕京”方强面试了几个学生之后，虽然状元没有收入燕工大，但是能有一个让何昱看上眼的学生，他真的蛮期待的。
    “我请你吃，我们过几天就回燕京。”
    何昱倒是没有拒绝方强的饭局，与方强离开了会议室。
    “这一次要参加华国研究院会议？”
    “恩，上一次缺席了，这一次不能缺席了。”
    “行，不过，实体名单会议，到时你得来参加一下，还有这一届你与团队一起带一个班级，上上心”
    “肯定的。”
    方强与何昱一边走着，一边聊着。
    上一次的缺席，方强也知道是为什么，而现在燕工大除了招生，还有开学之外，估计最大的事情，就是那个实体名单会议了。
    而且新学期开学，何昱与整个团队，也算是真正的进入了燕工大的教育岗位，带了一个班级。
    何昱与方强一边聊着，一边朝着外面走去。
    而李安与陈印看着何昱离开学校的背影，目光都有些灼热。
    只不过，灼热的不太一样，一个看着何昱离开的背影，他明白，这就是他目标最想跨越的高山，可他也明白，这一座山，可能比珠峰更恐怖。
    而另外一个，则简单了许多，只是想到了自己加入了燕工大。
    对于何昱来说，招生只是一个再平常不过的事情。
    而旅游了三个月之后，何昱再一次从赣城回到了燕京，八月份的天，慢慢入夏，华国四大火炉之一的燕京，也展现着应该有的威力。
    回到了燕工大的何昱，与团队的人，再一次沉浸在研究之中，研究的方向，其实就是之前放下的研究。
    何昱的量子技术，刘虎的混合型液体材料。
    并没有出现聂强军与李征担心的那样，旅游回来的何昱，再一次进入研究状态，需要一定的时间。
    何昱在燕京，而温沫橙则是呆在赣城，因为在赣城，之前何昱建立的几个山头的实验室投入了使用。
    而其中何昱搞了一座山头的生物研究中心，交给了温沫橙。
    其它的区域，也进入了规划，成为了一个个研究中心。
    考虑到燕工大的任教，何昱决定十月之后再回赣城，毕竟，他要在燕工大带一批学生，与军科大一样，带一批学生。
    总得头一两个月的时间里，把一些应该有的理论，灌输下去。
    何昱慢慢的进入了自己的研究节奏。
    “量子卫星”
    何昱其实研究量子卫星不少时间了，甚至于之前都已经研究出一些低空的卫星，而这一次提出来，不但没有显得生疏，反而在研究了光刻机之后，对于量子技术的研究，更加的得心应手。
    毕竟，其中有一定的互通性。
    再加上，整合了华国的所有光刻技术，知识面扩展了。

第五百三十六章 许凝珍：哦也，还是无敌二大爷给力
    八月初回京，随着八月底。
    随着一些老生回校，一些早来的新生亦是提前到校。
    燕工大再一次热闹了起来。
    可是在研究大楼里，何昱一大群人，正在五楼，汇聚在一个立体化的光影中，而里面有着两个物体，仿佛在不停的碰撞。
    何昱与团队成员，都站在一侧，认真的看着这一幕。
    刘虎站到了一旁，亦是有些心虚的摸了摸自己的光头，材料的研究，让他仿佛找到了自己的领地。
    在这一块，他得心应手，如鱼得水。
    而眼前的这一个模拟碰撞，亦是他最要的一刻，新型流体材料。
    此时，刘虎看着在贾无敌的超级运算中心里，演化的碰撞实验，这只是一个呈现的方式罢了。
    在光影之后，刘虎的面前，还有着一台电脑，里面的数据，正在快速的变化着，也是吸引着刘虎紧张的目光。
    “测试对冲硬度提升系数：235倍”
    “坚硬系数：五星。”
    “碰撞时结构无变化，应对结束速度响应时间02秒，达到预期。”
    刘虎念着这些数据，语气都有些颤抖，特别是看着到响应的速度之后，他的面色真的松了一口气，慢慢的流露出兴奋。
    因为他知道，一款新型的流体结构，在导师的指导，自己的手中，诞生了。
    “那我的陆地坦克计划，是不是可以实现了。”陆贡看着测试数据，他虽然也是研究员，对于数据也有着一定的认知，但是在材料领域，他绝对不如刘虎。
    “成了。”
    何昱看着这些数据，脸上流露出一丝笑容。
    新型流体结构，在被发现之后，历时两年，虽说中间断掉了很长一段时间的研究，但起码研究了一年半，现在终于渡过了理论与模拟阶段，进入了下一个阶段。
    “接下来，把材料生产出来，我们进入实际的测试。”
    不过，最终的结果，还是很喜人的，模拟测试的结果，要是没有问题，那接下来就是生产测试了。
    “好的，导师。”
    刘虎用力的点点头，脸上有着难言的兴奋。
    “虎哥，我先预约一百斤材料，我钢铁战衣设计图早就准备好了。”许凝珍第一时间跳了出来，面色流露出兴奋。
    这一刻，她可是等了很久了，自从知道了这一个流体材料的特性之后，她就在开始着设计。
    液体版本的钢铁战衣，对于她来说，早就期待不已。
    “刘虎，到时给我一辆车的结构，我要在车外面，包裹一层”陆贡显然是真的想把自己的suv打造成坦克。
    毕竟，成了家的男人，安全最重要。
    “行，我早就已经弄好了设备，制造不难。”刘虎轻轻的点点头，脸上均是兴奋的笑容。
    何昱笑了笑，看着刘虎，从最初那憨厚的汉子，成长到如今，成长是真的很大。
    不过，他看了一会之后，慢慢的收回了目光，开始思考着自己的量子卫星，也要进入测试了。
    不想再局限在低空之中测试，而是想把量子卫星，放入外太空。
    随着流体材料开始制造，许凝珍如愿的拿到了所需的流体材料，脸上流露出一丝笑容。
    拥有着制造着钢铁巨熊的经验，许凝珍所谓的钢铁战衣，制造速度十分的惊人。
    甚至就在何昱完善量子卫星具体测试计划的几天的工夫里，已经初见其规模。
    随着钢铁战衣的成型，许凝珍自然而然开始面临着另外一个问题。
    那就是与何昱一样的初阶测试，许凝珍开始了求人阶段，因为面对着使用了六十斤的流体材料覆盖在碳纤维的底壳表面，总计一百多斤的装置，哪怕就是有着辅助的一些设备。
    可许凝珍的力量依然不足以穿戴一百多斤的钢铁战衣。
    “杰哥，你就帮我测试一下嘛，我研究的钢铁战衣，很安全的。”
    “凝珍啊，最近我是真的没有时间，要备课”
    “贡哥，你就帮帮我嘛，我研究的钢铁战衣，真的很安全。”
    “凝珍啊，我最近在处理光刻机的后续改进，真没有时间啊。”
    在实验室里，何昱刚刚结束了一项研究，就听到了许凝珍到处求着人的测试。
    不过，许杰与陆贡，一个个都拒绝了，这钢铁战衣的研究者，可是许凝珍。
    武器狂魔许凝珍，他们拿命去测试？
    哪怕就是安全，他们敢保证，许凝珍绝对会在钢铁战衣上，搞一些有的没的。
    面对着许杰与陆贡强硬的拒绝，许凝珍拿着钢铁战衣找上了刘虎。
    “凝珍，我在完善液体材料，你总不能让钢铁战衣的材料崩溃吧。”刘虎摸了一下自己的光头，很认真的开口说道。
    许凝珍楞了一下，看向了冷珊。
    “凝珍，我与你一样是女生，驾驭不了”冷珊果断的摇摇头，面对着许凝珍求助的目光，完全的无视了。
    一脸我也是弱女子，找我没用。
    “别看我，我一把老骨头。”
    天松道长亦是额头冒汗，迎接着许凝珍的目光，十分的发虚。
    而刚刚从十楼下来的何昱，瞬间看到了许凝珍望向自己的目光，顿时没来由的心中发虚。
    许凝珍研究的钢铁战衣重点根本不在研究，也不在于钢铁战衣，而是许凝珍三个字。
    这可是把无人机，当炸弹来研究，把滑板玩成了导弹，口中唱着‘速度七十迈，心情是自由自在随武器奔跑，追求炸弹与导弹力量，把浩瀚的武器装进自己胸膛’的许凝珍。
    就这三个字，在团队所有成员里，避讳极深。
    “别看我，看我也没用，你总不可能让我去测试。”何昱果断的摇摇头，对于这一次的测试，他是坚决不做。
    安全估计是没有问题，可是许凝珍测试的方式，与设计的理念，肯定会有着很大的问题。
    这事，他可不做。
    “其实老师测试也肯定不行，可老师，你不帮我，真的没有人帮我了。”许凝珍话到一半，可被何昱的目光一瞪，她瞬间就怂了。
    天不怕，地不怕，就怕何昱的眼神。
    不过，许凝珍的求生欲很强，瞬间话锋一转，甚至语气之中带着一丝撒娇，让何昱大感受不了，平时的许凝珍哪里会这样。
    “老师，你就帮帮我嘛。”许凝珍一把抱住了何昱的一只手，摇晃着。
    让何昱看着撒娇的许凝珍，也是备感头疼。
    “说服你珊姐”何昱确实有些受不了，想了一下，看了一眼冷珊。
    而许凝珍目光一亮，瞬间反应了过来。
    “珊姐，你就帮帮我嘛，我敢保证，在钢铁战衣上，我没有设计自爆，安全性也没有任何的问题，一切保护真的到位，不可能出现任何安全隐患。”
    许凝珍抱冷珊，可不像何昱那么收敛，而是直接抱住了冷珊的一只手臂，整个人撒娇的说着。
    让冷珊也是大感吃不消，平时，许凝珍哪里会有这么小女孩的撒娇，甚至让她的心都有些软了下来。
    “真的？”
    “真的，比真金还真，我以不研究武器的名义保证，我说的都是真的，如果不真，我此生不再研究武器。”
    许凝珍听到了一丝可能，目光一亮，立刻伸手发誓。
    让冷珊无奈的看了一眼许凝珍，一幅拿许凝珍没有办法的样子。
    “头，你能把他拉过来测试，我无所谓”冷珊当然明白许凝珍求的不是自己，而是头的死党。
    而她的身份，现在是杨浩的女朋友，认真来说是未婚妻，才有了这么一出。
    “这容易。”
    何昱看着冷珊同意，立刻拿出了手机，拔了出去。
    “钢铁装甲搞出来了，速来。”
    “真的假的，我这就来，哇哈哈，老子吊打鸟无敌的机会来了，忍它很久了，这一次时候，让它知道它二大爷终究是它二大爷等我，我马上过来”
    而随着何昱的一通电话，瞬间电话里传来的兴奋剂的声音，让冷珊一拍脑门，一幅果然如此的表情。
    “哦也，还是无敌二大爷给力。”
    许凝珍听到了何昱电话里头，那控制不住的音量，瞬间让她十分的兴奋，跳了起来。
    “阿们”
    许杰与陆贡，还有刘虎、天松道长，一脸同情的表情。
    他们仿佛看到了杨浩，被折腾的那一刻。
    同时，有着何昱这么一个死党，默默的比了一个十字，祈祷着杨浩别自闭。
    “说出来你可能不信，我即将飞天入地，无所不能。”杨浩目光兴奋，挂断了电话之后，转头看向了自己在大学里的好朋友赵通。
    语气控制不住的兴奋。
    “什么意思？”赵通有些不解。
    他只知道杨浩接了一通电话。
    “字面上的意思，我先走了。”
    杨浩带着灿烂的笑容，简单的收拾了一下，朝着外面走去。
    何昱研究出来的钢铁装甲，那妥妥的让他圆梦升天。
    心情不错的他，哼起了小曲
    “我要飞的更高飞的更高”
    而赵通看着杨浩离开，目光依然十分的不解，不过看着杨浩意气风发的样子，他心中真的很好奇，杨浩要去做什么事情。

第五百三十七章 果然是从小到大的兄弟
    “钢铁侠，老子这一次绝对锤死无敌”
    杨浩带着期待，走进了燕工大的校园，甚至还看到了一个让他有些意外的熟人。
    “韩领导，你怎么在这里。”
    杨浩有些意外的看到了韩强，按理说，现在的韩强，不应该是在赣城忙着工作吗？
    “杨浩？这一次进京汇报工作，刚好有一点时间，就来找何昱聊一聊。”韩强并没有联系何昱，只是知道何昱在燕京的研究所，在开完会之后，就径直的来了。
    原本只是想来看一看，碰一碰运气，想与何昱沟通一些想法，可是看着杨浩出现在这里，他就知道自己运气不错。
    显然，杨浩就是来找何昱的，那就说明，何昱绝对有时间。
    “一起。”杨浩倒是不疑有它，点点头，以为约好了，示意了一下韩强跟上。
    韩强自然二话不说的跟上。
    燕工大十层的研究大楼里，何昱与兴奋哼着小曲的许凝珍，开始收拾了起来，把一些材料装车，毕竟，钢铁战衣的测试，肯定不能是在这里。
    需要找一个大的空地。
    而空地对于何昱来说不难，甚至考虑到了安全性，直接联系了一下聂强军，要到了一处空地。
    是燕京卫戍部队的训练基地，距离燕京不远。
    所以，测试的设备，与其它的一些东西，都开始了装车。
    许凝珍的钢铁战衣，还有着陆贡变了颜色的军绿色天磁suv。
    以及刘虎收拾的一大堆的测试仪器，全部开始了装车。
    方强原本是来找何昱，聊一聊实体名单会议的想法，毕竟燕工大能进实体名单，他很清楚，绝大多数都是因为何昱的原因。
    不过，看着何昱与团队开始收拾，他的目光楞了一下。
    “何昱，你这是准备出去？”方强有些好奇的开口。
    “对，测试一些东西，需要空地。”
    “我能不能跟去看看。”
    “可以啊。”
    方强倒是没有问哪里，何昱想找一块空地，实在是太容易了，而且对于何昱想要测试的东西，他真的蛮好奇的。
    而这时，突然传来了一个兴奋的声音，让许凝珍目光一亮，立刻看向了走进来的杨浩，脸上的兴奋更浓烈了。
    “昱哥，我来了，我的钢铁战衣在哪里。”杨浩面容中同样带着放肆的笑容，感觉收拾贾无敌的日子指日可待。
    甚至一进入之后，更是扫视了起来，寻找着自己的钢铁战衣。
    当看着几个带着暗光式的人型装置之后，他的目光一亮。
    不等何昱开口，快步的走到了这几个人型装置的面前，手不由自主的搭了上去。
    “无敌的好日子到头了”杨浩喃喃自语着，脸上流露出一丝强烈的期待，仿佛看到了贾无敌被自己揉捏的模样。
    “来来来，快给我穿上。”
    杨浩急不可奈的想尝试。
    “别急，这地方太小，去大一点的地方。”何昱摇摇头，看了一眼杨浩，又看了一眼韩强，眼神中流露出一丝意外。
    “刚好燕京会议，就想着来你这里看一看，在外面碰上了杨浩，你要有事，就先忙，不过，我可以跟着看看么。”
    韩强解释了一下，同样有些好奇的打量着钢铁战衣。
    “行。”
    何昱对于韩强的到来，并没有意外，毕竟这事他就没有打算隐藏。
    许凝珍看着新出现的两个中年人，一个是燕工大的校长，一个是韩强，目光一闪，想了一下之后，又驾驶着机器，搬了两台钢铁战衣放到了何昱的客车上。
    一行人收拾了一下，就准备出门了。
    虽然说杨浩注意到了许凝珍的举动，但是他此时的目光，都在这钢铁战衣之后，上了客车之后，坐在后排，手不由自的摸在了钢铁战衣上。
    “这流畅霸气的外形，就与我很匹”
    杨浩目光有些灼热的抚摸着钢铁战衣，就像是一个亲密的爱人，不得不说，冷珊看的都有些吃味。
    “一会你好好的体验一下”冷珊恨恨的瞪了一眼杨浩。
    “肯定的，这可是昱哥专门为我研究的，我本来以为要等上五年，没有想到，居然一年就搞出来的，果然是从小到大的兄弟”
    杨浩头也不回的应了一句，让冷珊翻了一个白眼。
    活该。
    冷珊心中嘀咕了一下，显然杨浩对于从小到大的兄弟有一些误解。
    从小到大即能成为兄弟，亦能成为最佳的损友，杨浩的智商，被吃的死死的。
    而许杰与刘虎等人，也是隐讳同情的看了一眼杨浩。
    显然杨浩对于接下来的一切，并不清楚。
    只不过，陆贡并不在其中，因为陆贡是开着自己的车，跟在后面，因为陆贡也需要进行一番测试。
    甚至旁边许凝珍的一句话，瞬间让许杰等人打了一个寒颤，对视了一眼，默默的拉开了与许凝珍的距离。
    特别是冷珊
    “我怎么就没有从小到大的兄弟不对，是姐妹。”
    许凝珍看着何昱，又看了看杨浩，目光十分的羡慕。
    这样的从小到大的兄弟与姐妹，感觉可以给自己来一打，那到时测试的人就有了。
    而冷珊听了之后，瞬间心头有些发寒。
    “我与凝珍的关系不好吧？”
    冷珊认真的审视着自己与许凝珍的关系，她感觉要严格的控制许凝珍对于自己的认知，一定不能让许凝珍认为自己是姐妹。
    要不然，自己
    冷珊看了一眼杨浩，眼神有些同情，这从小到大的兄弟，就很精髓。
    而何昱对于身后发生的一切，通过着后视镜看的一清二楚，面色有些无奈。
    就像之前一样，在出发之前，何昱特别的检测了一下钢铁战衣，了解着其中的安全性。
    作为从小到大的‘兄弟’，虽然对于杨浩来说，他是真的很坑，但是对于安全性，他是一定要保证的。
    “钢铁侠实现了？”
    而韩强与方强，两个不同姓，可却同名的两人，因为缘分碰到了一起，对于这一次的测试，随着出发，在客车上一人一语中，对于接下来的测试，有了一定的了解。

第五百三十八章 老子没你这个兄弟
    “对了，何昱要场地测试什么？”聂强军批着一些文件，把最后一份文件批完之后，仿佛想到了什么，突然抬头看向了李征。
    “说是测试一项特殊材料”李征虽然知道，但是对于何昱测试什么特殊材料，倒是不太清楚。
    “特殊材料？这何昱研究是真的杂。”
    聂强军摇摇头，没有多说什么，原本有想去的心思，他倒是没有什么想法了。
    因为何昱在材料这一块，实力在他看来并不强。
    这让聂强军继续的低头，开始处理着事务。
    燕京郊外，一处看似荒凉的山林。
    “牌面果然我就是有牌面，居然让昱哥安排在部队的基地里，还清空了这么大的场地”
    杨浩从出发之后，就充满关兴奋，特别是随着进入了一个燕京郊外，越开越偏，进入了丛林深处之后，又豁然开朗的地方之后，他脸上的笑容完全控制不住了。
    他就想问，谁能有这样的牌面，为了自己说的一个玩具，这么认真的研究，甚至安排了这么大的场地，给他熟悉。
    试问天下间，还有谁
    杨浩心头在咆哮，大有一种天下我有的感觉。
    进入了庄严的大门，客车在人的带领之下，来到了一处极为空旷的场地，像是一处靶场，又像是一处综合训练场。
    除了这里，四周均是十分茂盛的树木，一些营房，就隐藏在其中。
    “指导员，我们的射击训练空出来，就是为这些人？过不了多久，我们就要大比了。”盛风看着客车出现，下来的一个个衣冠整洁，休闲服装的一大群人，心中其实有着一些想法，不过说出的话，还是显的很委婉。
    “服从安排。”
    程东摇摇头，说实话，他真的不想空出场地，因为过不了多久，他们就要参与一项演习，规模不小。
    不只是演习，还有着顶尖高手的综合交锋，涉及综合格斗与综合射击等。
    现在正是要保持着手感的时候，被这么突然打乱了安排，说实话，他心头也不是很服。
    特别是没有所谓的时间限制，这等于说，这些人不走，他们的场地就会一直被征用，这也是他特地过来看着场地的原因。
    看着一大群人下来，他心中要说没有想法是假的。
    毕竟这些人在他看来，太像来度假的了。
    一个道长模样的老者，开始搬下了一些太阳椅，打开了太阳伞，甚至开始调制冰沙。
    这种度假的样子，真的看的他火都来了。
    不过，在经历了最初的火气之后，他看着这些人的安排，反而认真的观察了起来。
    “可他们好像是来度假的”
    “应该没有那么简单。”
    程东不是一个小孩，很多事情，可能并不像自己所想的那么简单。
    而随着程东的观察，事实好像与他心中慢慢转变的猜想，越来越相近了。
    一些仪器开始搬下来，开始搭了一个新的帐篷，沿着客车开始搭建起来。
    甚至搬下了三个人型装甲一样的东西，让他看楞了。
    “道长，年轻人这些人不会是”程东看着眼前的一幕，原本像度假一样的样子，随着越来越多的设备搬下来，倒是中和了味道。
    “指导员，是谁？”
    “研究天团。”
    程东没有隐藏自己的猜想，他越看这些人，越是感觉像极了何昱，只是他一直在找何昱，均是没有找到。
    而跟在程东身边的精锐班班长盛风，楞了一下，没有说话。
    认真的打量着这一行人， 八_零_电_子_书_w_w_w_._t_x_t_8_0_._c_o_m 作为军中战士，对于研究天团怎么可能不知道，甚至何昱的一些事迹，他们早就听了许多，在这里，何昱的粉丝，真不少。
    “昱哥，开始吧，我等不及了。”杨浩面色流露出兴奋，这样的牌面，他感觉到了极强的尊重。
    甚至直接张开了双手，站在了钢铁战衣的面前。
    “凝珍，给他穿一下。”何昱坐在了太阳椅下，虽然他是一名研究员没错，但是生活还是要享受的。
    喝着刘虎真传弟子天松道长的冰沙，享受着山间的凉风，虽然依然有着滚滚热量，但是伞中传出的空调风，形成了种另类的体验。
    科技改变生活，人生享受生活。
    这或许就是生活的真谛。
    “好勒。”许凝珍听了之后，目光一亮，立刻走到了杨浩的面前。
    “浩哥，麻烦转一个身。”
    “ok。”
    杨浩顺从的转身，而看着许凝珍很熟练的一块又一块的往自己身上拼装，他满意的点点头。
    牌面这就是牌面啊。
    “凝珍，很熟练啊，为了今天没少提前熟练吧。”杨浩很满意，看看许凝珍，他就知道，自己的面子有多大。
    看看自己从小到大的兄弟，对于自己有多上心。
    这让他感觉自己一辈子输给何昱，都没有问题，毕竟，人一生，有几个兄弟。
    杨浩就从这么一个小细节中，就感觉领悟了人生的味道，一脸老怀欣慰的样子，可是随着许凝珍开口，瞬间让他欣慰的笑容，凝固了。
    “肯定熟练啊，我研究的，怎么可能不熟练”许凝珍给杨浩穿戴着装备，眼神兴奋又漫不经心的应了一句。
    当把背部的大容量电池安装完成之后，她满意的点点头。
    “等等昱哥，这不是你研究的？是凝珍研究的？”
    许凝珍是漫不经心，可是杨浩却是闻之色变，急促的转头，看向了何昱，仿佛在求证着什么。
    “谁研究的不重要，重要是研究出来。”何昱坐在椅子上，轻飘飘的一句话，瞬间让杨浩急促的开口了。
    “等等，我不想拥有钢铁侠了，我要下车”
    杨浩额头上都冒出了冷汗，这可是许凝珍研究出来的玩意。
    “奉献一下。”
    何昱伸手按了一个启动按钮，瞬间杨浩整个人飞了出去。
    “老子没你这个兄弟，还有冷珊，你给我等着，居然谋害亲夫”
    空中回荡着一声怒吼，让何昱摸了摸鼻子。
    冷珊看着飞出去的杨浩，也是一拍脑门，轻轻一叹。
    许杰与陆贡等人也是面面相觑，杨浩自己打自己的脸，简直就是龙卷风。
    出发时，果然是从小到大的兄弟。
    现在，就变成了‘老子没有你这个兄弟’。
    燕京，科技办公大楼。
    “什么，机甲？”
    聂强军听到了李征的话，蹭了一下就站了起来，目光流露出惊鄂。
    “是的，机甲，直接栽着人飞了起来。”李征应了一声，何昱在训练基地发生的事情，他第一时间就收到了消息。
    “走，立刻过去，通知训练基地，立刻封锁起来。”
    “已经封锁消息了。”
    “好，走。”
    聂强军再也坐不住了，立刻朝着外面走去，而李征急忙的跟上。
    不是测试材料？怎么一搞就搞大事。
    聂强军朝着外面走去，脑海中对于何昱是真的没有脾气了。
    原本以为是测试材料，何昱的材料研究实力，在聂强军的资料里，是真的并不强。
    可没成想，何昱居然搞出机甲。

第五百三十九章 把可能去掉，她就是想拿我们测试
    “这钢铁侠？”
    部队里的连队指导员程东，目瞪口呆的看着，脸上满是不敢相信。
    看着天空之中，三个人影，忽上忽下，而伴随着，还有着响彻的叫声。
    “啊啊快放我下来，老子不是你们的专职测试员，恐高，恐高”
    杨浩的声音在空中回荡，而韩强与方强，终于是明白了，为什么他们提出想试试的时候，要问自己有没有心脏病之类的了。
    伴随着杨浩在空中的惨叫，许凝珍倒是一脸认真的查看着关于钢铁战衣传递回来的数据。
    “数据差不多了吧。”
    何昱凑了过来，看着许凝珍与刘虎收集的数据，这两人收集的数据方向可不太一样，一个是材料方面，一个是钢铁装甲方面。
    “装置栽人虽然灵活性不足，但是整体的稳定性还是不错的。”许凝珍满意的点点头，看了一眼天空之中。
    “材料稳定性，一会要进行测试才知道。”刘虎的数据倒是简单了不少，不过，就以目前的表现来说，已经达到了他的要求了。
    “那就把他放下来吧”
    何昱抬头看了一眼哇哇大叫的杨浩，而许凝珍听了何昱的话之后，欲言又止，不过，当看到了另外两个在空中的人影之后，她想了一下，默默的把杨浩放了下来。
    ‘碰’
    杨浩一声巨响，掀起了不小的尘土，落在了地面上。
    瞬间又是一个打滚，十分娴熟的从起身。
    “你是真的坑”杨浩凑到了何昱的面前，眼神带着凶光。
    “我建议你，最好让我先帮你脱下来，要不然，一会可能又‘嗖’的一下，上天了。”何昱倒是不慌不忙，指了指杨浩身上的一身带着一丝尘土的装甲。
    “快帮我脱”
    杨浩听了后，瞬间不威胁了，而是立刻转身。
    “吗的，老子真的服了，你下一次能不能别拿我测试，你又不是不知道许凝珍什么样的人”杨浩说着说着，说不下去了，而是转头看了一眼许杰等人，又看了看冷珊，瞬间明白了过来。
    “你们知道许凝珍的恐怖，还把我拉下水，过份”杨浩最终无力吐槽了一句。
    何昱没有接话，转移着话题。
    “最近我听说曹伟黑了你一下，又火了一把？”
    显然，何昱的转移话题效果十分不错，就这么一句话的工夫，就让杨浩顺着何昱的话接了下来。
    “那是，我跟你说，我有几部戏入围京燕奖评选，分析来看，我获奖的机会蛮大的”杨浩说到了自己擅长的领域，第一时间与何昱交流了起来。
    倒是让何昱有些诧异的看了一眼杨浩。
    京燕奖，可是华国影视行业最大的一个奖项。
    特别是听着杨浩的几部戏，显然不只一部戏入围了。
    “不错嘛”何昱的话刚刚开口。
    突然一个熟悉的声音传了进来。
    “聂老。”
    “聂老。”
    而何昱与杨浩，还有着许杰等人看着聂强军出现，立刻招呼了一下。
    “你们好。”
    聂强军微笑着打了一声招呼，随后把目光看向了何昱，而杨浩亦是很识趣的退到了一退，甚至一下就上了客车。
    让聂强军对于杨浩的识进退，也是满意的点点头。
    不过对于杨浩进入了客车之后，突然客车里传来了杨浩，还有着另外一个像是变了机械声音的人，仿佛直接吵了起来，让聂强军有些诧异看了一眼客车。
    “他一个朋友，经常有事没有就怼起来。”何昱倒是解释了一下。
    聂强军收回了有些疑惑的目光，点点头，看向了何昱。
    “你不是测试材料，怎么突然测试起机甲来了，性能怎么样。”聂强军看了一眼慢慢落下的韩强与方强，正一脸怀疑人生，在许凝珍的拆卸下，一脸解脱的表情。
    看着这一个外骨骼装置，他的目光有些灼热。
    “我们是来测试材料的，这性能不怎么样，只是勉强栽人飞，战斗力不强。”何昱也知道聂强军问的性能是什么意思。
    直接了当的解释，而随着何昱的解释，方强与韩强一脸怀疑人生的落在了地面上，真正的测试仿佛才刚刚开始。
    “碰撞实验开始。”
    在聂强军有些意外的目光中，看着一个光头开始命令着许杰，还有着陆贡，他的眼神充满着意外。
    许杰的研究成果他可是知道的，现在整个华国都在改进着网络，而陆贡更不用说，在整个科技领域里，陆贡现在可谓是灼手可热。
    毕竟，光刻机的研究，解决了太多的心头之患。
    陆贡在华国的中心已经挂上了号。
    而现在，作为科技领域灼手可热的人物，居然听着何昱一个学生的话。
    这让聂强军十分的疑惑，认真的打量着在他看来有些怪异的一幕，刘虎是何昱的学生，他可是知道的。
    聂强军的疑惑，刘虎的碰撞测试开始命令，也让三个钢铁战衣，仿佛有人操控一样，瞬间再一次飞上了空中。
    哪怕就是在客车里，与贾无敌交流‘业务’的杨浩，亦是被这一幕吸引，从另外一侧走下了客车。
    与韩强、方强站到了一起。
    ‘碰’‘碰’‘碰’
    随着刘虎的测试命令开始，三个钢铁战衣，倒不像是之前那样飞在空中，而是不时从空中垂直落下，发出了一阵阵碰撞的响声。
    地面上，也出现了许多的人型。
    甚至一些训练设备的钢铁，都随着自由落体，砸弯了。
    杨浩看着一个个坑坑洼洼，面色也是十分的后怕。
    听到了韩强的话后，他想到了自己好几次，从天空之中垂直而下的时候，又看了一眼许凝珍，面带着兴奋，操控着三架钢铁战衣，砸进地面。
    面不改色，还带着一丝兴奋的潮红，吞了吞口水。
    坑人的兄弟
    杨浩心中嘀咕着，对于何昱的坑，他又见识了一下。
    “刚我好几次，关一点头着地，可能她想要拿我测试”韩强看着这一切，喃喃自语着，抹了一下额头上的冷汗。
    “把可能去掉，她就是想拿我们测试。”
    杨浩听到了韩强的话，肯定的开口，让韩强面色一呆。
    而方强虽然没有说话，但是想到了许凝珍动不动就炸楼，这让他认真的考虑着一件事情。
    开学之后，何昱与其它人没有时间上课，宁愿不上，也一定不能让许凝珍带课。
    方强心中嘀咕着，感觉自己越想越对，要是真的让许凝珍带上几节课，可能燕工大就被炸平了。

第五百四十章 双子星，最接近何昱的人
    “你们真是测试材料来的？”聂强军看着这一幕，他目光一亮，转头看向了何昱。
    “流体材料，快速的碰撞，硬度很高，而关节性的活动，又不太受到影响，这些全是碳纤维上面进行涂装”
    何昱看着测试的结果，随着十几次的起飞落体，甚至有几次是直接驱动着动力，往地面的石头和一些训练设备的钢铁上撞。
    造成了外壳损毁严重，显然无法继续使用。
    不过，何昱也不太意外，毕竟这一项材料，是有着承重极限的。
    这样的撞击，没有造成散架，已经很不错了。
    “外力越强，这材料的硬度越强？如果在一些极硬的合金上？”聂强军突然想到了一个可能，目光慢慢的灼热了起来。
    “应该坚硬度可以提升，不过也有着极限。”何昱之前就模拟过这样的材料。
    涂在一些坚硬的合金上，流体材料，相应的也可以提升一些硬度。
    底子够厚，硬度自然也会有所提升。
    “他主导研究出来的？”
    “恩。”
    聂强军看向了刘虎的光头，突然想通了一件事情，那就是这一个叫刘虎的光头，好像并没有资料说的那么简单。
    跟过泉九的乔紫，对于材料学有一定的掌握。
    这哪里是一定的掌握，就算不是长江后浪推前浪，也是在材料领域有着很深的理解。
    “话说，许凝珍什么时候出师”聂强军看向了许凝珍，目光带着一些深意。
    刘虎与许凝珍一样，都有着一个标签，那就是何昱的学生。
    眼前的材料测试，让他很清楚的明白，现在不只是何昱与团队的研究实力很强，哪怕就是何昱教出来的学生，也走出来了。
    “凝珍不行。”
    何昱有些答非所问，可是聂强军面色丝毫没有变化。
    “那你其它的学生，项雪，井威可以？”聂强军从何昱的话中，听出了一些意思。
    许凝珍不行，那何昱还有着一个博士生，一个研究生，那就是项雪与井威。
    “井威，还得锻炼，项雪倒是可以了。”何昱其实很明白聂强军的想法，毕竟聂强军想挖人，已经不是一天两天了，甚至挖人还很特别，直接找他来挖。
    许凝珍，他是不可能放。
    武器天赋的研究，真不是说有就有的，这样的加成，何昱是绝对不可能放弃的。
    对于现有的成员来说，何昱很满意现在的成员结构。
    项雪，何昱认真的考虑过，他是真的没有必要强留，项雪的研究方向与许杰重叠，而走精英路线的他，自然也要开始为项雪安排一下。
    “项雪也行，她在雷达上的研究，之前可是提了不少帮助，真是一个好苗子，你确定？”聂强军是真的没有办法，他是真的馋何昱的人。
    一个个独当一面，因为何昱汇聚在一起。
    让他丝毫不掩饰自己想挖人的想法，项雪自然也有着档案在他的手上。
    “她成长了，应该出去见一见风雨。”何昱点头，井威刚刚跟他，还得学习，可是项雪已经掌握的差不多了。
    没有必要再跟着他，毕竟，他的研究项目，经常都是心血来潮的。
    “那行，项雪我要了，我不会让她埋没的，会找一个小的雷达项目的研究交给她负责。”
    “恩。”
    何昱与聂强军聊着的同时，外界，却是被一则新闻引爆了。
    而引爆新闻的核心，正是之前就有着很大热度的一个人。
    罗楠，目前华国科技领域，应该是热度极高的一个人，亦是军科大特聘教师。
    一出现，就与曹远并称双子星，同龄人之下，最接近何昱的人。
    当然，引爆网络的，并不是这一则特聘的消息，而是军科大的一则开学视频。
    “很多人问我，为什么不选择华清、燕大，因为当今世界的尖端科技，集中在军事前沿，这就是我选择的原因。”
    不得这说，这一则开学视频很简单，可是却把许多报考了军科大的学生，看的热血沸腾，哪怕不是军科大的学生，亦是被说的有些热血。
    视频俊郎的少年，自信的笑容，让一则简短的视频充满着魅力。
    无独有偶，另外一所大学，同样发出了一则开学视频，大有分庭抗礼之势。
    华科院，同样是一所顶尖学府，可是对于普通人而言，这一所学校，并不是人人所知。
    曹远，与罗楠并称华国科技界的双子星，同样也为华科院录制了一则视频。
    两则视频的出现，算在掀起了不小的波澜，许多人知道了这两则视频，何昱都知道了。
    不过，倒是没有影响到材料测试，一步步的测试，算是慢慢得出了现实参考数据，后续的测试，相对来说，场地的要求就没有那么高了。
    何昱没有直接参与测试之中，只是与聂强军一边聊着，一边默默的看着。
    “对了，军科大换领导了，你知道不，还有现在可是有一对双子星在你身后，有没有压力。”聂强军有些突然的开口，让何昱有些意外。
    “有什么压力，蛮好的。”何昱无所谓的笑了笑，他过了争名争利的阶段。
    现在对于他来说，或许就是面朝大海，春暖花开就满足了。
    与爱人一起度过余生，做着自己喜欢的事情。
    “其实，我就蛮佩服你的心态，许多东西看的很透。”聂强军其实也是有些感慨，双子星他都见过，以他来的目光来审视。
    说是说双子星就在何昱的身后，最有可能超越何昱的人，可是他却明白，这两人与何昱的差距，真的蛮大的。
    何昱洒脱的笑了笑，看着正在测试材料的刘虎，一大堆的人帮衬着，还有着正在测试着极限性能的许凝珍，生活如此美好，不应该过于暴燥。
    “聂老，晚上一起喝酒?”何昱对于这一幕，真的很满意，突然来了一些兴致。
    聂强军身体微微一僵，面色微微一变。
    铃铃铃铃
    而这时，一个电话的声音打了进来，让聂强军侧着身子看了一眼，又隐讳的看了一眼李征。
    “不巧，我还有事，我先撤了。”
    聂强军听到了何昱想喝酒，瞬间就不想呆了，毕竟，何昱喝酒的恐怖，他已经体验过来。
    “小李，干的不错。”
    聂强军快步的离开，远离了何昱之后，夸奖了一下李征。
    “应该的，话说，何院士喝酒真的有那么恐怖。”
    “下一次你陪他喝喝就知道了，不说了，我们先走，找一些专家去评估一下这一款材料价值。”
    聂强军想到了上一次在赣城，被何昱收拾的服服贴贴，摇了摇头不敢再想下去，而是拿着何昱给的一份资料，朝着自己的专车而去。
    他虽然懂一些，但是真正专业的评估，还是得找一些专家进行论证，才能得到这一款材料的具体价值。

第五百四十一章 想法
    燕京，一处研究中心的实验台里。
    “这材料，天才的设想啊。”
    “只要成功，那就意味着任何材料，都可以选择涂装，增加硬度。”
    一大群人围绕在一起，对于这一份材料，展现着足够的惊讶。
    聂强军也在其中，在从训练基地离开之后，他就第一时间带着有关材料的资料，回到了燕京。
    进行着这一份材料的使用价值评估。
    此时，他对于这一份材料的评估报告，诺大的几个大字，让他看的失神。
    材料可行的延伸性极高。
    这是一款划时代的材料研究。
    “领导，何院士他们已经研究出来了。”李征作为聂强军的秘书，手中自然掌握着更多关于这一份材料的资料。
    也明白，此时亦是有些失神，因为何昱已经把这一项材料研究出来了。
    而且不只是研究出来那么简单，而是研究出成果了。
    “双子星与何昱之间，差距真的好大，如果何昱团队里面的人出来，真的个个都是双子星级别的。”聂强军有些感慨的摇摇头。
    何昱团队的研究实力，此时有着一个十分清晰的认识，研究5g的许杰，磁悬浮的冷珊，光刻机的陆贡，现在更是有着一个研究材料的刘虎，居然在另外一个材料方向，追赶上了曹远的成就。
    这样的团队，在华国只有一个，那就是何昱的团队，甚至哪怕就是现在看似小妹妹一样的许凝珍，也是一名武器研究人员，钢铁战衣就是出自于许凝珍之手。
    “立刻联系项雪，让她开始负责一项雷达项目。”聂强军想到了何昱团队成员，心头灼热。
    瞬间把心思放在了另外一个人的身上，那就是项雪，这个明确着可以出师的人。
    “好的”
    李征点头应是。
    转身安排去了，而何昱在训练基地并没有呆太久，在呆了一天之后，就回到了燕工大。
    “有空我们再来。”
    方强与韩强在进入了燕工大之后，就第一时间提出了辞行。
    同时，杨浩打了一声招呼之后，二话不说，转身离开，直接回了学校，仿佛这里才是避风港。
    “浩哥，你怎么了？你不是要去飞上蓝天的男人，是不是又接了新戏？”赵通看着杨浩回来，脸上挂着一丝好奇。
    可赵通的话，更是让杨浩一幅避讳莫深的样子。
    “不提这事，我们还是朋友。”
    杨浩现在只要安安稳稳的睡在床上，什么也不去想，什么也不去问。
    何昱看着杨浩的离开，也明白，今天确实是让杨浩的心情坐了过山车。
    对于杨浩与韩强等人的离开，何昱并没有阻拦，而是一屁股坐在沙发上。
    “二大爷没有梦想。”
    而外人的离开，贾无敌倒是第一时间冒泡。
    显然对于杨浩的离开，很不屑。
    这一天下来，他虽然没有做太多的事情，但说实话，走来走去，还是蛮累人的。
    “头，双子星也，你真的一点也不紧张？“冷珊看着关于双子星的新闻，脸上也是流露出一丝意外。
    “我紧张什么，好事，进步，不是一百个人发出同样的声音，而是一百个人发出了不同的声音，还能彼此尊重。”
    何昱淡淡一笑，靠在了沙发上，对于所谓的双子星，他是真的不在乎，而不在乎的意思，其实就是字面上的意思。
    他不在乎有多少人想超越自己，只想随心去做事。
    过了争斗的年纪，就是这样的行为方式。
    也许每个人出生的时候，都以为这天地为自己而开，当发现自己错的时候，便开始长大。
    前世他在发现自己的错，今生，他早就已经长大。
    而许杰等人听了之后，没有说什么，因为就像何昱说的一样。
    研究永远不是同化，而是在追求着新的方向，努力解析真相。
    这就研究的意义。
    正当一伙人消化的时候，突然何昱提出了一句话，瞬间让许杰与陆贡，还有冷珊等人，目光一楞，均是看向了何昱。
    “这一次燕京事了，我就会回赣城，如果没有什么意外的话，我会选择在赣城定居，想听听你们的想法。”
    何昱沉吟了一下，赣城定居，其实是他早就已经决定好的，毕竟，他现在不再是一个人，而是两个人，他当然不想温沫橙跟着自己奔波。
    总得有一个安家立命之所，而赣城就是他的选择，在很早之前，他就已经安排赣城开工研究中心。
    现在在赣城，已经有着一个极大的研究中心集群。
    作为整个团队的领导，他自然也要征求一下意见。
    “我没有问题。”
    冷珊明白何昱的意思，第一时间表态。
    “我同样没有问题。”
    “导师去哪，我去哪。”
    “老师去哪，我去哪。”
    许杰，陆贡，许凝珍，刘虎，一个个开口，没有过多的犹豫。
    只不过，唯一一个没有开口的是天松道长，而何昱也是把目光看向了天松道长。
    “我早就说了，我一把老骨头，到入土为止。”
    天松道长淡淡一笑，语气坚定。
    “那行，我已经在赣城购置了一块地，用来建造房子，你们到时自己搞一个设计图给我，那将是你们的新家，你们先去忙。”
    何昱对于众人的选择倒是没有意外，吩咐了一下安排之后。
    其它人点头应了一句，而何昱则是独自的坐在沙发上，开始认真的思考起来。
    而其它人看着何昱思考，亦是一个个有意放低了声音，避免打扰着何昱。
    何昱思考的问题，其实不是其它，就是‘科技实验室’第八名成员的事情。
    “那个探索天赋的同乡？”
    何昱眉头微微一皱，对于那一个同乡，他的印象还是很深刻的，毕竟这是自己这么久以来，碰上的第二个主动觉醒了研究天赋的人。
    而‘科技实验室’第八名成员，已经闲置了很久，原本他想着，找一个实力较强，脾性不错的人加入进来，可是当看到了那一个探索天赋的人。
    何昱真的动了心思，研究天赋的难觉醒，他太清楚了，正是因为清楚，他这才会犹豫着。

第五百四十二章 一纸书信
    “让许杰他们来燕京上课的时候，考察一下品行。”
    何昱沉吟了许久，还是没有贸然招收，毕竟招收一个不靠谱的成员进来，对于整个团队的影响很大。
    而接下来，许杰等人，也要来燕工大带课。
    有着磁悬浮，倒也方便，对于许杰这些人来说，磁悬浮的费用，近乎是忽略不计的。
    而有了决定之后，何昱没有再多想，而是完善着量子卫星的技术。
    不过，在一处遥远的大山里，正有着两个一大一小的小女孩，大的也就十五岁左右，而小的，大约十三岁左右。
    “姐，你说我们写的信，能寄给那个大哥哥么。”十三岁的小女孩，脸上流露出渴望，带着一丝期待。
    “能，肯定能，一定要能要不然，老师的身体，估计撑不住了，那个大哥哥，是我们唯一的希望。”
    十五岁的女孩，沉默了几秒，语气从之前的犹豫，到慢慢的坚定。
    “燕工大，西门，鸿蒙研究大楼”
    两个小女孩，非常小心的把一封信，放在了一个信封里，然后贴上了邮票，用着十分传统的方式，寄了出去。
    均是带着期待，带着求助式的目光，把信封放进了邮筒里。
    传统而又古老的通讯方式，可是这一封信，随着取件邮政员工收走。
    一天，两天，三天。
    时间的推移，南云省，偏远的小山村里，到镇子上，又到县里，再到明昆市。
    随着一列开往燕京的火车，奔赴着信件上的指定地址。
    燕工大，西门，鸿蒙研究大楼。
    何昱这几天，其实都投入了量子技术的研究，不过，随着一名邮政工作人员，来到了自己的研究大楼，递给了自己一封信之后，他有些意外的翻动着看了一眼。
    “信？”
    何昱亦是有些懵，因为现在这社会，真的很少有人会写信了，从小到大，他应该是第一次收到这样的信。
    看着上面有些稚嫩的落款，他沉吟了一下，想到了一个可能。
    在与温沫橙旅游的过程之中，他与温沫橙并不是选择一个个大的景点，而是随心而动，走到哪里算哪里。
    去登过布拉达宫，亦是坐在了坐在了草原上，双马奔腾。
    而中间，他与温沫橙其实遇到了许多的人。
    有热情好客的村民，也有着冷眼旁观的过客，更去过一些山区，认识了一些成熟的‘年轻人’。
    信，可能就是这些成熟又古老的年轻人寄出来的。
    这让何昱看了一眼，比较小心的看了一下拆封口，慢慢的拆开。
    打开，一封信，一张照片，照片上是一个老人。
    看着信纸上有些稚嫩的文字与文笔，何昱没有在意，而是认真的看着信中的内容。
    慢慢的让何昱看的十分的沉默。
    一个苍老的照片，一个语气十分诚恳的信。
    “大哥哥，我们不想麻烦您，可是我们真的没有其它办法，老师帮我们走出了大山，可她自己却老成了一道影子，现在老师的病需要钱，可是我们真的不知道怎么办，希望您能帮帮我们想想办法。”
    何昱看着信中的一句话，沉默不语，默默的拿出了一张照片，有些泛苦，却保护的很好的照片，一个满脸皱纹，却带着灿烂笑容的老人。
    “头，这是信？”冷珊看着坐在位置上的何昱，手中拿着一封信，脸上流露出古怪。
    凑了过来，眼神带着惊奇，打量着。
    “恩。”何昱拿着一张照片，抬头看着冷珊的好奇，顺手把手中的信递了过去，自己低头认真的看着那一张照片。
    而冷珊有些好奇的接过，认真的读了起来，而看着看着她的眉头微微一皱。
    文字最大的魅力在于，文字是拥有着灵魂的，能感受到写作者的一些外放的感情。
    这信上的文笔，很稚嫩，不过，冷珊却是感觉到了一股情绪，让她看着有些发楞。
    “是真的？”冷珊认真的看完了这一封信，抬头看向了何昱。
    “应该是真的。”
    何昱看着来信的两个名字，其实就知道，这事是真的。
    南云省，少数民族较多，地势多山，虽然有着许多的地方，是旅游圣地，但是同样也有不少的地方，比较穷。
    他去那边玩的时候，印象还是蛮深的。
    对于这两个人也有着印象。
    “那”冷珊犹豫了一下。
    “办学校容易，可是观念难改。”何昱摇摇头，信里虽然没有明说，但是他是谁，仅仅不自觉表现出来的一些文字，他就摸透了一些情况。
    重男轻女。
    女生可能义务教育之后，就会选择帮着家里忙农活，甚至一些偏远的山区，更是直接可能会让女孩辍学。
    “冷珊，我走不开，你跑一下，你先把她们说的老师接过燕京来，考察一下当地的情况。”
    何昱沉吟了一下，自己是真的在燕京走不开，不说实体名单会议，就说是华国科学研究院会议，他就没有办法不去。
    毕竟，去年，他扎进光刻机里面去，就已经爽约了。
    “好，我这就出发。”
    “杨浩好像没有什么事，你们一起去吧，一切小心。”
    冷珊点头，应了一句，掏出了电话，拔给了杨浩。
    “姑奶奶，我刚消停，你们又想怎么折磨我”
    “头，让我去南云旅游，走不走。”
    “走。”
    冷珊的一通电话，让休养了几天心神的杨浩，听到了冷珊的话之后，二话不说的同意了。
    毕竟，出门在外，避免不了酒店，如果提前给店家搞好关系，让店家说只有一间房，那
    杨浩想着，脸上不自觉的带着一丝会心的微笑。
    “兄弟就是兄弟，给力”
    杨浩二话不说，收拾起行李来，听着冷珊的意思，这就是他与冷珊的旅游，他当然要好好的准备一下。
    这一波，何昱是真的给力了，居然以权谋私，为他争取了这么大的福利。
    他决定，一定要好好的把握。
    “凝珍，有没有防狼器，不伤身体的那种。”冷珊打完了电话之后，亦是想了想，转头对着许凝珍开口。
    “有的，首饰级防狼器，极不易察觉，你要的话，这件送你，我再做一件就是。”许凝珍顺手把自己的项链取了下来，递给了冷珊。
    “好。”
    冷珊接过了许凝珍的防狼器，顺手放进了背包之中，不过，犹豫了一下，想了想，直接挂在了自己脖子上。
    “不过，珊姐，你与浩哥出去，至于么。”许凝珍虽然没有男朋友，但是面对着冷珊的行为还是有所不解。
    “你不懂，御夫之首术，狠辣之大端，这出去，他不可能没想法，要让他有清晰的认识，我不是弱女子，而是一家之主。”冷珊整理了一下背包，甩进了车内，本能的开口说道。
    “御夫之首术，狠辣之大端？”
    许凝珍喃喃自语，仿佛在理解着这话，随着一番理解，她的目光越来越亮。
    而看着这一切的何昱与许杰，还有陆贡，面面相觑。
    “我感觉，有人要遭罪”
    “不是遭罪那么简单，凝珍要是执行起来，我不敢想。”
    许杰与陆贡对视了一眼，喃喃自语，默默的比了一个十字。
    许凝珍可不是冷珊，要是真的执行起来，那画面，许杰与陆贡是无法再想下去。
    哪怕就是何昱看着许凝珍的表情，也是默默的比了一个十字。
    完了，又一个被贾无敌霍霍的女生。
    其它人不知道这一句话出自哪里，作为团队的首脑，何昱怎么可能不知道。
    只能说，贾无敌害人不浅。

第五百四十三章 老子想当禽兽，可却禽兽不如
    何昱把冷珊派到了南云，不过随之而来的是杨浩的疯狂吐槽。
    “老子可能不是人，但你们是真的狗，靠了，你就不能管着一点，与我出门带着防狼电击器，老子想当禽兽，可差一点被烧焦，成了禽兽不如，我好惨啊”
    杨浩的疯狂吐槽，让何昱默默的把手机拿远了一些。
    接受着杨浩的吐槽。
    特别是听着杨浩的自黑，何昱脸上亦是面色有些古怪，流露出一丝会心的微笑，显然对于杨浩说的话很明白。
    杨浩想进展一下与冷珊的‘友谊’，杨浩明显玩不过冷珊，被教训了。
    这不，打电话给他诉苦。
    “我有什么办法，我这还有一个许凝珍还嚷嚷着要跟冷珊学，我都头疼了”何昱无奈的听着杨浩的河东狮吼，显然杨浩与冷珊外出游玩的这几天，受到了比较大的打击。
    “凝珍学冷珊那我得为她未来的男朋友默哀了，人都要没了啊。”杨浩语气一塞，语气中透露着古怪。
    “谁说不是呢。”何昱应了一句，想到了许凝珍未来的男朋友，经历的事情，可能会比他妹妹的男朋友还要复杂，还要揭露人性。
    “那我心情舒服多了，起码我不是最惨的，不说了，我们准备进山了。”
    “好，费心了。”
    杨浩听到许凝珍要向冷珊，他就感觉自己的小日子还是很幸福的，毕竟，冷珊比许凝珍可温柔多了。
    何昱挂断了电话之后，摇摇头，杨浩显然这一次出去心不太老实，被冷珊收拾的蛮惨。
    要不然，也不会说出，自己不是人，但他真的狗这样的话了。
    挂断了电话之后，何昱一脸好笑，低头继续看着手中的材料。
    华国研究院会议相关的讨论文案。
    “月球登陆讨论实施可能性？”
    何昱看着一份关于研究院会议讨论的内容，其中一项，吸引着他的目光，那就是月球登陆。
    虽然现在华国看似许多航天员进入了太空，但是对于月球而言，除了机械性质的登陆，并没有真正的登陆过月球。
    那里还是华国人没有涉足之地，在整个地球上，除了在遥远在北美洲的国，没有任何一个国家，拥有着航天员踏足过月球。
    而这一次，显然华国层面已经在考虑着，如何登上月球了。
    这不仅仅只是机械登陆那么简单，所考虑的方面与要求，要多上很多。
    对于这一点，何昱当然来了兴趣。
    甚至对华国研究院的会议，他是产生了十分浓厚的兴趣。
    而科技部，对于这一次的研究院会议，其实也是十分的重视，第一时间组织了专家凑到了一起，提前讨论了起来。
    毕竟，聂强军提出了这一个方向之后，他肯定要进行一番评估。
    “聂老，目前来说，这是我们评估的报告。”
    一名中年的工作人员递过了一份报告，聂强军接过，认真的看了起来。
    “十年？”
    聂强军看了一眼，没有细看，只是其中的一个数字，却是让他眉头微微一皱。
    十年的时间，对于航天事业上来说，看似不长，毕竟，对比着那动则几十年的航天计划，这一份预估性质的计划，十年真的不长。
    可是现在情况不同了，建立在无数研究先辈的基础下，十年，去完成对手几十年前就完成的一件事情，他是真的感觉很漫长。
    聂强军一手拿着资料，一手敲击着桌面。
    “行，我知道了。”
    聂强军看了一眼这一份报告，沉吟半晌，说了一句。
    而那名汇报工作的中年人，没有多说什么，而是敬了一礼，退了出去。
    “十年，太长了啊，希望研究院上的讨论，会提出更好的可行性方案。”聂强军摇摇头，十年磨一剑是没错。
    可是现在华国在航天这一块的实力不弱，再用十年去磨那一剑，真不是他能接受的。
    时间一天天的流逝，何昱在燕工大的研究大楼里，一边研究着这一次会议的资料，一边倒是接到了冷珊与杨浩传回来的消息。
    他的眉头微微一皱。
    又拿出了那一张满脸苍桑皱纹的照片，盘起长发，眼神慈祥的老人，让他沉吟了一下。
    “尽快接来燕京，接受治疗，告诉她女子高中我帮她办，甚至我答应她，只要能考上985，211的学生，只要平时表现优异，我会资助到大学毕业。”
    何昱发了一则语音的消息传达到了遥远的南云省，冷珊与杨浩的手中。
    南云省，纤远县，一处病房之中，正躺着一个老人，而杨浩就站在了旁边。
    “秀芬阿姨，你放心，哪怕就是我砸锅卖铁，也会帮你，毕竟，我还有着不少的私房钱”
    杨浩看着刚刚安顿在县医院的老人，张秀芬，一个普通的不能再普通的名字。
    可是作为亲自过来的杨浩，却是真正的认为，这一个名字拥有的份量，不比任何人轻，因为这个人做的事情，真正的让他为之动容。
    三十八岁，丈夫去世，父母双亡。
    无儿无女，无亲无故，绝望的她，把自己扔进了大山，十二年间，三百个孩子喊着眼前的老人为妈，因为眼前的这老人，走出了大山，去见过了外面的世界。
    五十岁已经在脸上布满了苍桑。
    “对，别操心，我们头已经答应了建立一个女子高中，您不用操心，跟着我们去燕京接受治疗吧。”
    冷珊也走了回来，带着何昱的指示，她看着张秀芬，眼神中亦是流露出一丝感慨。
    如果没有来这里，她不会知道，在这么一个偏远山村，有着那么一个人与曹伟一样，努力的为许多的人提供希望。
    把自己放在了那个平常的不能再平常的位置，尽自己最大的能力。
    在冷珊的心中，眼前的这一名五十岁，却像七十岁的老人，与曹伟根本没有什么区别。
    一样为了那些希望而活着，一样为了成为阳光而努力。
    可以说，在这里，眼前的老人，可能是许多女孩子的再生父母，帮助着这些女孩走出了大山，这也是为何，能成为几百个孩子的妈。

第五百四十四章 研究院会议
    “真的会在这里建一所女子高中么？免费的？”张秀芬苍老的面容中，突然带着一丝希翼。
    仿佛对于自己的治疗，根本不在意，反而对于那女子高中，十分的看重。
    “会的，知道甘省的金乌希望工程么，那也是我们头捐助的希望工程。”冷珊说了一句，瞬间让老人爆发了强烈的光芒。
    “金乌曹校长的金乌”
    张秀芬听了之后，仿佛再也听不进其它。
    曹伟，远在甘省的金乌希望工程负责人，她在甘省许多受过帮助的小孩子中，看到了眼神中的敬重，那一丝敬重是遮挡不了的。
    这与她看到自己送出去的那些女孩，何其相似。
    张秀芬心中想起了她看新闻里，曹伟在那生死时刻的手术室里，喃喃自语的一句话。
    为了阳光来到这个世间，为了成为阳光努力的活在人间。
    她突然发现自己有了活下去的信念。
    当年的曹校长与自己何其相似，而她现在作为中间‘桥梁’，她突然感觉自己不能死。
    她虽然不怎么刷短视频，但不代表她不看新闻。
    她要去燕京，去见一见曹校长背后的人，起码要落实这一项希望工程。
    那一个为国南下畅天，为华国工业明珠，舍弃一个跨国公司的人。
    国士无双，何昱。
    “我去燕京”
    “好的，我们尽快安排。”
    张秀芬目光坚定，她不畏惧死亡，可是畏惧着那些走不出大山的孩子。
    在得到了张秀芬的同意之后，冷珊与杨浩带着笑容的离开了病房之中。
    “拿来。”
    冷珊突然一伸手，让杨浩有些摸不着头脑。
    “什么东西？”杨浩有些不知所措，十分不解的开口。
    “私房钱。”冷珊白了一眼杨浩。
    说出的一句话，瞬间让杨浩面色灰败。
    “还有没有。”
    “真没有了。”
    大约三分钟之后，杨浩哭丧着一个脸，掏出了手机，转了好几个银行卡，这才让冷珊放过了他。
    看着冷珊走在前面的背影，杨浩无奈的摇摇头。
    “这日子没法过了，老子是真的惨，强行禽兽不如”
    杨浩嘀咕了一句，苦着一个脸，话是这么说，但身体还是很诚实，第一时间跟上了冷珊，牵着冷珊的手，朝着汽车走去。
    不过，随着杨浩与冷珊上车，一个在医院里面的人，远远的吊在后面，又拍了一张。
    “真是浩神”
    黄莹看了看手机，里面有着不少的照片，有的一些是在医院里的，有的一些则是在跟着杨浩离开医院，在外面拍摄的。
    此时疯狂的翻着这些照片，她总算是确定了一个事情，那就是在医院里碰上了那个人，真的是杨浩。
    “不过，浩神在这里干嘛，那个女的是浩神的女朋友？也太过份了，居然全部钱都要拿走，不会是”
    黄莹其实蛮喜欢杨浩的，出道时间虽然短，但是作品还算是蛮高产的。
    而且也颠覆了她对于一些小鲜肉没有演技的感观。
    不得不说，杨浩的演技，虽然不是顶尖的，但是比其它演员好上不少，甚至一部部戏，肉眼可见的进步，更没有什么花边新闻。
    甚至曝光的一些私下生活，基本也是一些与室友的逗逼，还有一些宠粉。
    可是现在她跟在了杨浩的身后，看着杨浩‘女朋友’收缴工资的时候，她真的对于杨浩有些不值。
    “算了，发一则朋友圈吧。”
    黄莹摇摇头，看着杨浩早就消失的无影无踪，她想了一下，一股脑的把自己拍摄的视频，还有一些照片，全部发在了朋友圈里。
    而随着黄莹发的朋友圈，亦是被不少人看到了，有一些认出了杨浩的人，第一时间转发
    倒是让这一则朋友圈影响越来越大，甚至慢慢的出圈了，离开了朋友圈子，来到了一些网络的媒体平台上。
    在微搏等一些平台开始传播。
    在燕京的何昱，吩咐了冷珊做事之后，就没有去管，反而与温沫橙聊着天。
    “想不想见我？”
    “想啊。”
    何昱看着已经成为了自己老婆的温沫橙发来的消息，脸上不自觉的挂着一丝笑意。
    “那今天晚上，一起吃饭，有惊喜哦，别问，问也不告诉你，你要去研究院开会，先去忙，再见。”
    温沫橙的语气中，带着调皮，让何昱无奈的摇摇头，这一波聊天，可谓暴风雨，来的极快，走的也不慢。
    让何昱摇摇头，带着一些研究资料哼着小曲，出门了，显然温沫橙来京，让他心情十分不错。
    上了车之后，开着车，朝着一个地方而去。
    华国科学研究院，这应该是研究员荣誉的最高殿堂。
    虽然何昱早早的获得了院士荣誉，但是对于他而言，华国科技研究院，可是他第一次来。
    “何工。”
    而何昱刚刚到门口，正在与门卫交涉，突然听到了身后传来的一声熟悉的声音，让何昱转头看了一眼。
    “您好，何院士，请收好证件，您可以进去了。”
    “好的，谢谢。”
    何昱看了一眼从车上下来的钱源天，脸上也是流露出一丝笑容，听到了身后战士的话之后，顺手接过了证件，礼貌的笑了笑。
    “钱工，好久不见。”
    何昱倒是熟了在畅天发射中心与钱源天的称呼，面带着笑容，朝着自己走来的钱源天伸手。
    “好久不见啊，何工，自从上一次合作之后，我们中间可是一直没见过。”
    钱源天看着何昱，脸上流露出感慨，何昱很年轻没错，当时，他对于何昱的印象，只是一个研究发动机的天才。
    可是何昱一次次刷新着他的观念之后，他这才发现，何昱不只是研究发动机的天才，而是研究的全才。
    说实话，他还蛮怀念当时与何昱的合作，最近的一些研究项目，他是再难感受到与何昱合作的那种气氛了。
    让人不自觉努力的气氛，畅天发射中心里研究龙五的时间，应该是他的研究生涯里，感觉最好的一次。
    有着明确目标的努力。
    有着研究成功的自信。
    “是我不对，改天一起聚一聚，到时喊上乔工。”
    何昱与钱源天的交流，并没有多少压力，陪了一下不是。
    不过，他也没有忘记，晚上可以要与老婆一起吃饭，其它闲杂人等，自然要往后推。
    “行，我们进去吧，边走边聊，反正开会的地方不远，当散散步。”
    “好。”
    何昱没有拒绝的道理，毕竟与钱源天好久不见了，而且他研究的量子卫星，其实也有着蛮多的问题想讨教一下。

第五百四十五章 一门双院士...
    “探索月球，你考虑过了没？”钱源天与何昱漫步的走进了一个警戒力极强的办公区域，他有些好奇的转对看向了何昱。
    月球，不只是华国想探索，其实很多的国家都想探索。
    不过，这不是想就能成的事情，其中涉及的方方面面要求极高。
    作为资深的研究员，在华国科学领域，钱源天掌握的消息，远远比其它人更多。
    “目前来说，要执行起来很难，毕竟从来没有尝试过，虽然有着机械登月的经验，但是真正的人上去，很多东西需要经过测试。”
    何昱对于钱源天，倒是没有丝毫的隐瞒，作为一个科技研究者，本身就是对于这一块星空，有着很深厚的兴趣。
    研究就是为了探索未知，而现在地球上最大的未知，不就是那一片夜晚来临之后，漆黑又闪烁着星辰的星空。
    “那倒是，这也是我们最担心的问题。”
    钱源天一边与何昱聊着，一边朝着里面深入。
    看见一栋隐藏在树荫背后的建筑，在钱源天的带领之下，径直的走了过去。
    在一边聊着的过程之中，何昱倒是发现了两个与他年纪相仿的两人，正在互相的聊着，与旁边的一些要么年近中年，要么岁近古稀的人，有些格格不入。
    两人倒是成为了一个群体。
    在看着何昱与钱源天到来之后，目光微微一亮，更多的目光，落在了何昱的身上。
    “他就是何昱？”
    罗楠带着好奇的目光，审视着出现的何昱，眼神中充满着斗志。
    他不怀疑何昱的能力，可是他相信自己与何昱差不到哪里去。
    “对。”
    曹远虽然与罗楠并称双子星，但是两人的关系，倒不是真正的敌人，只是有着竞争，让彼此感受到了压力。
    这对于彼此来说，是对手，亦是在不同领域研究尊重的人。
    曹远与罗楠的目光，让与钱源天步入过来的何昱感受到了。
    当何昱的目光看向了曹远与罗楠之后，他的脑海，罕见的直接出现了两个提示。
    【发现觉醒材料研究天赋的研究员，建议宿主招收。】
    【发现觉醒重型武器研究天赋的研究员，建议宿主招收。】
    两个提示，让何昱看了两人一眼，与自己年纪相仿的年轻人，有些意外，好像又预料之中。
    “罗楠与曹远，双子星，你应该听过。”
    钱源天顺着何昱的目光看了过去，介绍了一下。
    让何昱微微的点点头，想了一下，朝着两人走了过去。
    何昱在这里碰上两人，真的不太意外。
    曹远研究的石墨稀材料，可以说改变了华国能源的现状与在世界范围内的地位。
    而罗楠，他并不太了解，只是听过，不过看着天赋，他就明白，这人去了军科大，大半是拥有着类似的天赋。
    “你们好，何昱。”
    何昱走到了两人的面前，得体大气的伸手，脸上带着微笑。
    “罗楠。”
    “曹远。”
    罗楠与曹远与之一握，目光都不太平静。
    何昱之名，他们早就听过了，而且不只一次。
    对于两人来说，早就如雷贯耳，要说他们的内心，愿意向一个同龄人服输，也不可能。
    罗楠丝毫没有掩饰自己充满战意的眼神，不过他也没有说话，一说，反倒显的有些做作。
    曹远其实也差不多，只不过没有罗楠明显罢了。
    而与两人握手的何昱，看着两人的表情，哪能不清楚，这其实就是他预料之中的事情。
    毕竟，人生而倔强，如果没有好胜之心，人也不可能称之为智慧生物，成为地球的主宰。
    哪怕就是他看似没有好胜之心，其实只不过，他两世为人罢了。
    可是关键的时刻，平时看起来有些闲懒的何昱，也能在天玉研究院，每天除了休息之外，一头扎进了天玉研究院中。
    只不过，何昱较劲的对象变了，变成了自己，变成了站在民族大义之上的争雄。
    “会议要开了，我们进去吧。”
    钱源天看着三个年轻人，没有多说什么，说了一句。
    让何昱三人轻轻的点点头。
    一众人走了进去，华国现存的研究院院士不少。
    何昱走了进来之后，他扫视了一眼。
    “你的位置在我旁边，跟我来”钱源天招呼了一下。
    何昱跟在了钱源天的后面，朝着会议室走去。
    “有人的地方就是江湖，聂老也是怕你受到了一些不必要的委曲。”
    钱源天带着何昱坐下，低声与何昱交流着，何昱轻轻的点点头。
    默默的坐在了位置上，扫视着整个会场，这一个会场很大，起码能容纳三百人，是一个环形的会议厅。
    罗楠与曹远则是在更外围一些的会议桌上，罗楠正打量着他，仿佛对于自己坐在内圈，不太服气。
    在何昱打量着会议室情况的时候，整个会议室里的许多研究员，也是打量着何昱。
    “嗨，我能坐这么？”
    而这时，一个清脆的女声出现在何昱的身后，让何昱整个人听了之后，瞬间僵在了原地，有些不敢相信的回头看了一眼。
    只见一个带着俏皮笑容的佳人站在他的身后，正笑吟吟的看着他。
    何昱真的有些发懵，因为来的人是温沫橙，他刚刚成婚不久的老婆。
    “必须欢迎。”
    何昱立刻反应了过来，甚至拿着衣袖为温沫橙的坐位像征性的扫了一下。
    他想通了温沫橙为何会出现在这里了。
    癌症的药物出来，温沫橙有足够的资格坐在这里。
    “钱院士好。”
    而温沫橙脸上带着笑容，微雅的坐在了何昱的旁边，与钱源天微笑的打了一个招呼。
    “好。”
    钱源天还以微笑，轻轻的点点头。
    “这研究院士会议，还可以带女朋友？”
    一直关注何昱的罗楠，看着一个绝世佳人坐在了何昱的身边，十分亲密的样子，瞬间让他有些接受不了。
    “那是他老婆，刚结婚不久”曹远倒不是接受不了，而是有些羡慕的看着何昱。
    看着罗楠想说些什么，曹远微微一顿，再次开口。
    “她也是院士，癌症治疗药物就是她研究出来的”
    曹远的一句话，瞬间让愤愤不平的罗楠，欲言又止的把话吞了下去，仿佛想说‘老婆就可以带进来’之类的话。
    卧槽。
    罗楠嘴巴有些抽动，心中有些无语。
    他突然发现，想超越何昱，真的任道而重远。
    一门双院士

第五百四十六章 这些网友好猛，我好喜欢
    “一门双院士，一段佳话啊”
    聂强军其实也是很满意自己的杰作，看着何昱与温沫橙坐在一起，真的显得异常般配。
    不过，随着会议的开始，聂强军就不那么认为了。
    因为何昱与温沫橙，原本就是会议的焦点，当两人坐在了起后，台面上，那牵着的双手，瞬间让聂强军有些无奈了。
    失算了。
    聂强军心中嘀咕了一下，最近何昱没搞他的心态，让他完全忘记了，何昱说过的‘恋爱不积极，思想有问题’。
    而此时，更是展现的淋漓尽致，特别是久别胜新婚，原本就是刚刚新婚的小两口，那甜蜜自然而然的。
    哪怕就是年过古稀之年的聂强军，亦是被秀了一脸的恩爱。
    更不要说在旁边的钱源天了，此时的钱源天，一脸生无可恋。
    原本他认为很要好的小兄弟，自从温沫橙出现之后，就出于礼貌，有一句没一句的搭着话。
    他能清晰的感受到，哪怕就是何昱在与自己说话，心思还是放在爱人身上。
    作为最近的人，钱源天也是承受着完全预料之外的‘疼’。
    只能默默的听着会议的进行，还有着何昱与温沫橙恩爱的嘀咕。
    他也想在这里秀恩爱啊，一门双院士，这得多高的要求。
    钱源天在默默的承受，听着何昱与温沫橙聊着一会的安排，又聊了聊往后的假期。
    “还真的是有人的地方就有江湖。”
    突然间何昱扫视了一眼，看了一会会议室。
    他虽然与温沫橙聊着，但不代表他对于会议的内容没有听，就以目前的争论而言，他听出了三个派系。
    一个秃着前额的一个老者为首，而另外一个，则是更年轻一些，起码头发稍多了一些，年纪应该相差不远。
    除了这两派之外，还有着一个中立派，而通过着许多人的目光，会征求式的看向钱源天，他就知道，自己身边的钱源天，可能就是中立派的柱石。
    “人总有私心。”
    钱源天接了一句，何昱点点头。
    第一天的会议，在一番争论中度过，也让何昱真正的见识了，研究院的会议，其实也与其它的会议差不多。
    就算如此，往后的几天，何昱与温沫橙准时参加会议，也准时离开。
    面对着双宿双飞的何昱与温沫橙，不得不说，罗楠差一点妒嫉的整个人面目全非，哪怕就是曹远也是差不多。
    而分类讨论之后，总算是把何昱与温沫橙分开了。
    毕竟两人研究的类别不一样，一个是物理，一个是生物。
    何昱也是如愿的参与到了月球登陆的讨论，而主持人，是他之前没有想过程，是钱源天。
    “现在龙五火箭的运力已经足够，重要的是，载人登月，不仅仅只是运力，任何一个纰漏，在太空那个地方，都是致命的。”
    钱源天开口说着，何昱止不住的点点头。
    确实如钱源天所言，龙五运力足够是一方面，载人登月，不是一件小事。
    随着何昱关于登月讨论的开始，外界倒是因为一个与何昱有关的人，掀起了不小的波澜。
    波澜的起因，自然是因为杨浩与冷珊去了一下南云省。
    被人拍下来之后，发布到了网络上。
    出现了不少分析的人，寻思着杨浩去南云省是做什么，而且还出现在医院里。
    现在杨浩应该算是一个流量小生了，关注杨浩的人自然不少。
    随着这些视频的出现，对于杨浩真的产生了不小的影响。
    不过，影响更大的还是冷珊，甚至可以说正在形成舆论压力。
    原因自然就是冷珊收缴杨浩‘私房钱’的那一幕。
    甚至大有一些网友，直接说杨浩是骚男二代。
    这可不是一个好称呼，认真来说，对于杨浩还好，对于冷珊真不是一个好称呼。
    “你别气，网络上就是这样，我澄清一下。”杨浩看着冷珊生气的模样，急忙的宽慰起来。
    其实他蛮享受与冷珊这种私房钱的战斗，甚至他藏私房钱的目的，根本不是为了用，而是为了藏而藏。
    享受着与冷珊斗智斗勇的乐趣，大到银行卡里的几万，几十万，上百万，小到几百块，他都蛮享受的。
    “别澄清了，越澄清越黑。”
    冷珊嘟着一个嘴巴，她是真的有点气，不过也明白，杨浩不应该去澄清，要不然，越澄清，越是黑。
    像这一种事情，慢慢淡化就好。
    “老子大不了退圈，靠了。”
    杨浩也是气急败坏，说实话，骂他无所谓，可是骂冷珊，他是真的有一点受不了。
    “二大爷，这一次我力挺你，这些人怎么可以骂珊姐呢，我第一个忍不了”
    而只有着杨浩与冷珊相处的时候，突然一个机械质的声音出现，杨浩与冷珊根本不意外。
    贾无敌神出鬼没，两人早就习惯了，再说了，现在又没有外人。
    “还是无敌对我好”
    冷珊听着贾无敌的声音，心情倒是好了一些。
    “那当然了，毕竟你是我珊姐，不说了，哇，好久没有这么刺激了，这些网友好猛，我好喜欢珊姐，再见，我要为你正名去。”
    贾无敌的一番声音出现，语气带着强烈的波动。
    可是却让冷珊冒了一头黑线，嘴角有些抽动。
    她就应该相信太阳从西边出来，也不应该相信贾无敌这么大的情绪波动会因为她。
    显然，贾无敌情绪波动这么大，根本不是因为她被黑了，而是因为有一大波人可以怼了。
    不过，被贾无敌这么一搞，冷珊也是气笑了。
    魔都。
    游舟与许力，因为杨浩的事情发生，也是坐在了一起。
    “不应该啊，浩哥的女朋友，不是很有钱？”
    “我感觉也不应该啊，要不打一个电话问一问？”
    “再观望一下吧。”
    游舟与许力沟通着，最后还是没有联系杨浩，看着网络上，均是一片骂声的杨浩女朋友。
    不得不说，他们是真的为杨浩女朋友捏了一把汗。
    虽然之前只是匆匆一面，但是对于杨浩女朋友，两人均是认为，根本不是差钱的主。

第五百四十七章 探索月球的设想
    时间的推移，让整个网络上，也是出现了许多的不同声音。
    也是让杨浩的目光越来越难看，更是不惜亲自下场，为冷珊争论起来。
    “你也是，别争了，有什么好争的。”
    冷珊说着不要，可是对于杨浩的行为，嘴角，却是不自觉的挂着一丝笑意。
    显然，杨浩的行为，让她十分的满意。
    “不行。”
    杨浩很是坚定的开口说道，毕竟，骂他可以，骂自己未婚妻，那是绝对不行的。
    甚至他的出手，罕见的与贾无敌合作了，近乎是大杀四方的节奏。
    魔都，一个娱乐公司内，潘游看着杨浩的负面新闻，他面色流露出一丝笑意。
    “亲自下场，你拿什么跟我竞争。”
    潘游作为杨浩的竞争者，面对着杨浩突然崛起，起初他是真的没有感受到压力的。
    不过随着杨浩一连几部戏，在戏量上面超过了他，而且是部部大火，看的他是十分的羡慕。
    原本并没有什么冲突，可是马上就要华燕奖就要开始评选了，而杨浩自然而然成为了他的直接竞争对手。
    这就让他感受到了浓烈的危机感，甚至在其背后，这才是他背后推波助澜，一下就把杨浩推到了风口浪尖里。
    当然，主要出力的其实还是背后的娱乐公司。
    同样的，魔都，杨浩的娱乐公司，其实也在出手，不过出手的方向，却是在洗白杨浩，不管如何，杨浩都是现在公司的一哥。
    只不过，杨浩站出来力挺冷珊，甚至亲自下场与网友互怼，亦是让负责杨浩商务的经纪公司老板姜深，十分的头疼。
    可是再头疼，依然没能阻止着杨浩亲自下场。
    “杨浩，你别上头啊。”
    “我女朋友、未婚妻都被骂成这样了，还能不上头，我要怼死他们，不怼他们一个通宵，不知道我赣城怼人王的恐怖，你别劝，我告诉你，我女朋友都拉不住我..”
    显然杨浩上头了，而在姜深打了一波电话之后，听着杨浩电话那头的怒气，又看了看网络上，自己打电话，根本没有丝毫影响杨浩的打字速度，微搏的更新一波接一波，算是发现了杨浩的另外一面。
    甚至他还在听话那头，听到了一个女声。
    “真拿你没办法...”
    十分的清脆，显然就是杨浩的女朋友。
    杨浩签约的经纪公司老板无奈的摇摇头，挂断了电话。
    他算是对于杨浩有了新的理解了，他感觉说杨浩是赣城怼人王，都说低了。
    就这个怼人的能力，简直就是娱乐圈最强纪检委吴迪一样。
    而一旁的工作人员，看到了杨浩结束了之后，亦是第一时间凑了过来，等待着命令。
    “老板，怎么办。”
    “还能怎么办，站杨浩的身后，力挺...”
    面对着杨浩说着要怼一个通宵的说辞，也是无奈的准备跟进杨浩，只能力挺。
    毕竟，杨浩出手，真的谁也拦不住，就以杨浩现在这种暴走的姿态，显然杨浩的女朋友都没有拉住。
    他可不认为，杨浩宁愿冒着毁了自己前程的风险，力挺自己的女友，杨浩的女朋友都劝不了，他可不认为会因为他的几句话，而结束了。
    而在南云省，在一处县城里的酒店里，冷珊看着杨浩一脸怒气，手边还特地的让服务员送了几瓶血牛饮料上来，一幅誓要战斗到底的样子，整个人无奈的摇摇头。
    “去洗澡，我要睡觉了。”
    冷珊看了一眼杨浩，沉吟了一下，开口说了一句。
    “你先睡，我小声一点就行。”杨浩头也不回的应了一句。
    一脸咬牙切齿的表情，手指操控着手机，键指如飞，一刻不停。
    “别磨叽，洗澡上床睡觉...”冷珊说了一句，把背子一盖，钻进了被子里。
    “不行，谁都拉不住我怼人的心，哪怕就是你也不行...等等，上床睡觉？”
    杨浩一脸坚决，看了一眼躺进了被子里的冷珊，又看了一眼这几天睡的沙发，瞬间整个人都跳了起来。
    “洗澡，我现在就去..”
    杨浩听了这话之后，瞬间把手机一甩，脸上流露出兴奋，快步的朝着浴室走了过去，整个人充满激动，仿佛想到了什么，又走了回来，捡起了刚才兴奋扔掉的手机，默默的发了一则微搏。
    “感谢各位兄弟，么么哒，爱你们哦，我洗澡睡觉去了....”
    杨浩脸上的兴奋，他哪能不知道，要是没有这些喷着冷珊的网友，他不可能有这么一个机会。
    这自然而然的让他心情十分的愉悦。
    而同时，姜深与经纪公司的同仁，也近乎是彻夜未眠，奋力的帮助着杨浩。
    可是当杨浩的一则微搏更新之后，让姜深楞了一下。
    原本只以为杨浩怒急反笑，可是当看着杨浩的微搏再无动静，瞬间让他有一种不好的预感。
    “你说，杨浩不会真的洗澡睡觉了吧？”
    姜深有些不太确定，可是又有些惧色的看着一众人，而其它人的摇头。
    伴随着时间的等待，根本没有任何反应，这让姜深不由的加深了这个想法。
    “他不会是真的洗澡睡觉了吧？”
    姜深看着没有了杨浩顶在前面，他们近乎一个个要被爆破，突然有一种提着四十米长刀去找杨浩的冲动。
    这让他急忙的拿起了电话拔给了杨浩，可是响了许久之后，根本没有人接。
    “他真的睡觉了？”
    姜深很懵，现在他是真的想找四十米长刀，去找杨浩了，他想狠狠的给杨浩一刀。
    此时的杨浩当然没睡，手机调成了静间的杨浩，根本不想管其它事情。
    “别乱动，要不然....”
    “放心，我这一次只当禽兽不如，就抱着你..”
    杨浩听到了警告，瞬间不敢乱动了。
    吗的，许凝珍的男朋友，我祝福你。
    杨浩看了一眼冷珊脖子上的项链，一幅我是正人君子的模样。
    这一个模样，哪里是他想的。
    他最想做的事情，却无法做到。
    杨浩的心中，多想当禽兽，可是面对着冷珊，却只能当禽兽不如。
    不过，另外一边，燕京，燕工大研究大楼里，正灯火通明着。
    开完了会议的何昱，还有着温沫澄，都坐在休闲区。
    目光落在了坐在角落里，目光有些楞楞出神的许凝珍。
    何昱打量着角落里的许凝珍。
    “我们这一次出去带凝珍去逛街，在看到了一个人影之后，她就像疯了一个，在商场里面寻找着那人，没有找到，回来了就变这样了，甚至还调动了不少无人机与监控。”
    许杰也是解释了一下，眼神带着一丝祈祷，面色十分的虔诚。
    “凝珍，真的看上了一个人？谁这么倒霉。”何昱面色有些古怪，他想过许凝珍会找男朋友，也想过许凝珍的男朋友估计不会比他妹妹男朋友好到哪里去。
    可是唯独没有想到，许凝珍居然这么早就看上了一个人。
    “不知道，我们也查了一下，并没有发现那个人，我感觉这人很不寻常。”
    许杰摇摇头，而让何昱目光也是微微一凛，许杰的能力，他是清楚的。
    如果以许杰的信息处理上的能力，想找一个人，却没有找到，那就意味着这一个人，真的很不寻常。
    “很不寻常。”
    何昱眉头微微一皱，对于许凝珍，他不阻止爱情的到来，但是作为一个负责的人，他却要对安全负责。
    原本他只是在同情着让许凝珍有异样的人，可是听到了许杰出手，都没有找到一丝痕迹之后，他就感觉这事并没有那么简单了。
    他别的不怕，就怕有人利用许凝珍。
    真心相爱，他不会阻拦，可如果是有心利用，他就真的得涉足其中了。
    许凝珍的杀伤力，可不简单，就以许凝珍的杀伤力，一旦被有心人利用，失控了，那对于社会将会产生毁灭性的打击。
    “是的，很不寻常，我寻找了那一片区域的监控，可是都没有发现那人怎么离开的。”
    许杰点头，也是一脸想不通的样子，让何昱眉头微微一皱。
    这让何昱看了一眼许凝珍，沉吟了一下，走了过去。
    “是他，绝对是他...”许凝珍坐在一楼的窗户边，看着窗外，目光有些楞神，喃喃自语着。
    “他是谁，你什么时候认识的。”
    何昱走近了之后，面色有些凝重，由不得他不谨慎，一切还是因为许凝珍失控之后，杀伤力太惊人了。
    而现在，年纪又小。
    “老师，我找到那个用双手把土里刨出来的人了，能不能帮我找到他...”
    许凝珍看着何昱走了过来，脸上突然闪出了一丝亮光，仿佛看到了新的方向，目光带着希望看向了何昱。
    同时，说的何昱微微一楞，脸上流露出一丝意外。
    紧皱的眉头，也慢慢松懈了下来。
    救许凝珍的人，起码也是十年之前，应该不存在利用许凝珍。
    不过，何昱也是没有放轻松，他知道自己的行为，其实在许多的人眼中，甚至已经形成了眼中钉，内中刺。
    面对着这些一个个潜在观察着自己的人，自己在明，对方在暗，他不敢松懈，甚至对于罗楠与曹远崛起，他持有着开心的态度，正是这一个原因。
    因为这两人的出现，在一定的程度上，分散着他身上的注意力。
    可就算如此，何昱明白这些一个个潜在的人能力之强，想调查许凝珍的过往，真的很容易，现在也不能排除，有人冒充许凝珍救命恩人的可能。
    “能把他的面容画出来吗？”何昱沉吟的综合考虑了一下，虽然后者的可能性不大，但不能不防。
    当然，最为重要的是，把许凝珍的救命恩人找出来，之前没有什么头绪，也不知道许凝珍的恩人在哪，可是现在许凝珍激动的面容，让他缩小了范围。
    在整个华国，很难找，可是在燕京，虽然同样很难找，但是却已经局限在一个范围之内。
    如果有着面容，想找的话，真的很有可能。
    “我画不出来，可那背影我忘记不了，八成的可能就是他。”许凝珍低着头，毕竟，曾经的救命恩人就在自己的眼前，可是却没有找到，许凝珍对于十年前许多事情不记得了。
    可是她却从来不敢忘记自己被老师用脊梁保护在身下的那一刻。
    也忘不了，那一双血淋淋的双手，打开的那一丝光明，让她再一次见到阳光。
    眼神看向了窗外，原本充满着希望的目光，随着微风吹动着一片落叶滚向远方。
    仿佛把她的希望也吹走了，让她的眼神慢慢的黯淡了下来。
    不过，随着刘虎的声音，瞬间让许凝珍刹那间转头，看向了刘虎。
    “导师，我记得，甚至看见面部的一丝轮廓。”
    刘虎想了一下，要说在团队之中，记忆力最好的，除了何昱之外，就是他了，他虽然只是匆匆一眼，但是那长久非人的小姐姐与小哥哥的折磨。
    在污染他心灵的同时，也在锻炼他的双眼。
    “画出来，许杰，你协调一下，配合去找。”
    何昱目光一亮，立刻吩咐了起来。
    许杰亦是点头，而何昱微微一顿，再一次开口。
    “对了，大家开始整理一下关于太空的资料....”
    何昱的一句话，瞬间让其它人猛然的看向了何昱。
    哪怕就是许凝珍，亦是看了一眼何昱，可是眼神再一次黯淡了下来，没有什么兴致。
    何昱看了一眼许凝珍，没有说什么，倒是很理解许凝珍的心情。
    换一个角度来看，在许凝珍的身上看到了自己的影子，只不过，许凝珍想的是感恩之情，而他则是对于温沫橙那挥之不去的思念。
    何昱微微一顿，再次开口。
    “探索月球，目前只是设想，需要各个研究所去完善，这一次我们是打下手的，重在参与，周期可能会很长。”
    何昱在研究员会议结束之后，基本上就定了一个事情，那就是探索月球。
    不过，这不是单独一个研究所完成，而是多个研究所，甚至是接近十个的研究所，凑到一起去做这个事情。
    “头，我可是听说，那边继三十年前之后，将再一次派人登月....”
    许杰突然提出了一个事情，指了指西方，让何昱微微一楞。
    他们也要登月？
    何昱看向了西方，眉头微微一皱，他突然感觉事情好像并没有所想的那么简单。

第五百四十八章 不是圈内人
    “哎，人生真的是太难了，又当了一回禽兽不如”
    杨浩悠悠的转醒，脸上流露出无奈，这床是上了，可是他是真的不敢动啊。
    要不然，就不是睡觉那么简单了，而是被电晕过去，享受着无意识的睡眠。
    而起来之后，杨浩看了一眼手机，里面有着许多的未接电话，全是自家老板的电话，想了想，他拔了回去。
    此时，魔都，一处商务中心里，杨浩的老板，姜深十分的苦恼的坐在办公室里，两个大大的熊猫眼，无不说明着，他此时的状态并不好。
    随着一通电话的响起，瞬间让他目光微微一凛，看了一眼手机之后，他好不容易压下的怒气，再一次上来了，并没有第一时间接。
    “老板，是杨浩”
    而秘书轻声的提醒。
    “我知道。”姜深的语气带着强烈的气愤，实在是因为杨浩太坑了。
    坑的，简直就是无法无天，他们公司的人全员跟进，可是之前怼人大神水平的杨浩，突然消声灭迹，把他们的公司都推到了风口浪尖上。
    带着这一丝的气愤，他接通了杨浩的电话，甚至一开口，语气之中，还有着很不平。
    “你还好意思给我打电话”
    姜深有着一定怨气的话语，让杨浩心头微微一凛。
    “老板，我昨天临时有急事，这不，第一时间给你打电话了。”杨浩打了一个哈哈，想默默的把这事扶过去。
    而显然姜深也不准备在这上面多做文章，而是思考着怎么解决杨浩现在的问题。
    “赶紧想想怎么解决，把你女朋友拉出来澄清一下？”姜深轻轻一叹，对于杨浩晃自己的事情，他倒不太在乎，而是杨浩目前经历的事情，让他很头疼。
    “澄清？算了，她不是圈内人，先不说了”
    杨浩抬头看了一眼拿着早点从房间外面走进来的冷珊，面色有些犹豫。
    说实话，他并不希望冷珊站出来，毕竟娱乐圈这里面，他混过了，也见过了不少的黑暗，他不想纯粹的冷珊，拉进这一个圈子里来。
    所有的一切，他自己承受就行了。
    姜深听了杨浩坚定的话，也是摇摇头，他明白要改变杨浩的决定，是一件很难的事情，不过，随着杨浩那头传来的一个清脆悦耳的女声，亦是让他整个人目光微微一亮，有些期待。
    “要澄清么，我可以站出来帮你澄清一下。”
    “不用，我自己能解决，相信我。”
    杨浩依然坚定的摇摇头，对于娱乐圈内的事，他是坚决不想让冷珊参与进来。
    他的观念里很明确，冷珊只要好好的跟着昱哥研究项目就行了，纯粹而又简单，娱乐圈的复杂，没有必要附加在冷珊的头上。
    杨浩与女朋友的交谈，让姜深沉默了，看了一眼挂断的手机。
    姜深摇摇头，要说杨浩在娱乐圈里的热度，是真的很高。
    许多的女明星，面对着杨浩的热度，也是有经纪公司主动联系过来炒cp，甚至有着不少一线的女星，都主动联系，可是全被杨浩拒绝了。
    拒绝的原因只有一个，那就是不想让女朋友误会，哪怕就是现在他公司的一姐，也有心与杨浩炒cp，依然杨浩依然没有松口。
    姜深对于杨浩其实是很欣赏的，杨浩在娱乐圈里，就像是一股清流。
    所以面对着杨浩，虽然他是杨浩的老板，但是面对杨浩的许多剧本的选择，他还是选择了尊重。
    “什么人，能让杨浩这么护着”
    姜深有些感慨，对于杨浩的女朋友，真的很好奇。
    而就在这时，旁边的一个工作人员突然朝着自己开口，让他整个人目光有些不解。
    “姜总，孟偏与韩虹，还有着张韶晗，都在力挺杨浩的女友。”
    姜深原本听着工作人员的话，倒是没有多想，可是当细细的品味了一下这话之后，他目光有些诧异了。
    获得孟偏与张韶晗的支持他并不意外，毕竟之前有着蛮高的合作，可是获得了韩虹这个人的支持，他倒是有些不太理解了。
    按他的了解来看，韩虹与杨浩应该没有什么接触。
    “等等，你说是支持杨浩女友？不是支持杨浩？”
    姜深越是品味，越是感觉不太对了，支持杨浩与支持杨浩的女友，完全就是两个概念。
    “就是支持杨浩的女友。”
    “给我看看。”
    姜深面色越发的好奇了，伸手接过了工作人员的手机，看着几条支持着杨浩女友的评论。
    “在没有真正的了解之前，请不要枉下论断。”
    孟偏与张韶晗可能还委婉一点，可是韩虹却直接的很。
    “在华国，没有任何人有喷她的资格，闭嘴吧。”
    韩虹直接了当，瞬间让整个网络都为之一震，而许多了解韩虹的媒体，在第一时间楞了一下之后，瞬间反应了过来，开始挖掘着关于杨浩女朋友的资料。
    华国电视总台，作为华国最大的电视集团，掌握的资源是极大的，就在韩虹力挺杨浩女朋友的时候，华国电视总台已经把第一手资料掌握其中。
    甚至让南云省的工作人员，第一时间去现场找杨浩与冷珊。
    正当网友被韩虹的直接了当的力挺弄的有些懵，刚刚回过神来的时候，华国电视总台的一则消息出现，瞬间让许多人楞住了。
    不只有着喷冷珊的人，更有着为杨浩担心的游舟与许力等人。
    “冷珊，鸿蒙团队其中一员，磁悬浮列车研究者之一，放弃磁悬浮的利益，造福了一城之地。”
    “哪怕就是这一件事情的起因，其实冷珊与杨浩一直在做公益，目前据我们台的预估，收益总额应该在五千万左右，而杨浩捐给韩虹基金会的资金，就有着五千万，而她只多不少而这一次出现在南云省，其实也是为了一项公益。”
    “两人前去南云省，目的就是想了解一下，一个患癌的老师，一个帮助了三、四百个女孩走出大山的乡村老师”
    一则新闻，让整个华国的网友一个个松开了手上的键盘，认真的看着。
    特别是看着那一个老师的一张张照片，配合着华国电视总台的行动力，那一张张乡村的照片流露出来，整个网络都陷入了一种氛围。

第五百四十九章 泄密事件
    “冷珊，她是最早跟着何院士的，参与过翼-20的板甲研究，从最早的磁悬浮轮胎，到磁悬浮列车，原来我们都错了”
    “我们真的错了”
    对于冷珊经历的曝光，那捐助的声明，甚至随着华国电视总台曝光之后，韩虹在征求了冷珊的同意之后，也是公开了冷珊与杨浩捐助的资金。
    一时之间，网络上原本对于杨浩是二代骚男的，瞬间一个个闭口不言了。
    “原来”
    姜深在魔都，亦是第一时间知道了网络上的风向，看着网络上的舆论，他的目光流露出了然。
    杨浩的风向瞬间转变了让他流露出微笑。
    而关于冷珊的新闻，却让姜深流露出理解的表情，这么一个女孩，真的让人珍惜。
    也总算明白了，为什么杨浩这么护着自己女朋友了，如果他有这么一个女朋友，他也这么护着，这么宠着。
    无关乎钱，也不关乎名，而是这个人值得。
    远在南云的杨浩，在看着如此之快的风向转变，亦是有些懵圈，可是他不傻，目光落在了冷珊的身上，眼神带着浓浓的爱慕。
    “谢”
    “想说谢？找电呢？”
    冷珊白了一眼杨浩，拿起项链示意了一下，瞬间让杨浩的头微微一缩。
    “行了，别这一幅表情，我们即将结婚，帮你是应该的。”冷珊看着杨浩一幅被电怕的样子，摇摇头。
    作为跟着何昱这么久的人，她怎么可能没一点自己的资源，她当然不希望自己影响到杨浩的事业，所以找了一些关系，曝光了一些事情。
    正如她所想的一样，一切的转变来的很快。
    近乎是扭转式的。
    “你都知道我们要结婚了，你还让我当禽兽不如。”杨浩有些委曲巴巴的看着冷珊。
    换来的自然是冷珊的白眼。
    “走了，接上秀芬阿姨，回燕京。”
    冷珊没有接话，而是招呼了一句，朝着外面走去。
    杨浩见此，也是急忙的跟上。
    而网络上，因为冷珊的曝光，不得不说，杨浩的形象扭转了，伴随而来的，是名气的巨大的提升。
    这样正能量的明星，自然有着更多的受众。
    哪怕就是杨浩的竞争对手，看着这一幕，虽然有些不爽，但是还是配合着第一时间收手的公司，按住了自己的心。
    燕京，燕工大鸿蒙实验大楼。
    冷珊的离开，并没有影响到一众的人研究。
    只不过，许凝珍会时不时的问一个问题。
    “找到他了么。”
    这已经会成为了许凝珍每天例行一问，何昱其实内心也明白，这个用双手把许凝珍从土里刨出来的人，真的在许凝珍心中有着很深的执念。
    而何昱也是极力的在寻找着这人。
    可就算确定在燕京的范围内，可是在茫茫人海中，去找一个面容都没有确定的人，无疑如大海捞针。
    何昱只能安排着贾无敌利用着一些监控寻找着。
    而他则是安心的投入了一个新的项目准备。
    月球登陆。
    这并不是完全交给他，他只是负责其中一项。
    随着项目的准备完成，整个团队，也再一次进入了集体研究的状态。
    而华国科技总部，聂强军的办公室里，看着一份涉交函的内容，眉头皱的很紧。
    “何昱团队研究出来的流体材料，国外也有了，而且还有着很高的相似度？一些方向性的东西，高达八成？还注册了专利？”聂强军语气很严肃，仿佛带着一份滔天之怒，甚至强行的压制着。
    “是的，国外的那一个研究所表明，他们在两年前就研究了。”李征把另外一份材料递给了聂强军。
    让聂强军的目光更加的严肃了起来，轮不得他不严肃，因为何昱的特殊性流体材料，他见过，里面有着很强的军用价值。
    可是现在突然听到了国外也有一个研究所，在研究着这种特殊材料，而且相似度很高，他第一反应，就是泄密了。
    因为他了解何昱的性格，根本不可能做这种抄袭的事情，再说了，何昱根本没有条件与能力去窃取。
    所以，这就意味着，极大可能性是何昱这里出现了问题，泄密了。
    “给我立刻把李卫喊来，立刻马上”
    聂强军很有节奏的敲击着桌子，语气十分的沉重，因为他真的怕如果是何昱身边的人，有人泄密，那将是打击性的。
    毕竟，何昱参与的研究，可不只材料这一项，要是何昱手头上的研究泄密了出去，那就意味着，一大堆的高端研究泄密了。
    这对于整个华国来说，都是一个打击。
    大约就十分钟左右，李卫急冲冲的走进了办公室。
    “你看看这份材料，何昱身边的人，有没有可能泄密。”聂强军根本不怀疑何昱，何昱是什么人，他最清楚。
    国士无双，可不是说说而已。
    不过，对于何昱身边的人，他倒是产生了一丝的怀疑。
    李卫看着这一份材料，在听到了聂强军的话后，第一反应就是摇头。
    “领导，我不认为是何院士身边的人泄密的，这不可能，何院士有一个开天库，里面有着非常多的高精尖研究，这一份材料，何院士同样也是在两年前开始的研究，所以才在沙长市建立材料研究所。“
    李卫摇摇头，对于何昱团队里的人，他同样也不怀疑，因为他是负责何昱与身边人安全的。
    聂强军知道开天库的消息，其实他也无比想知道的一个库。
    不过，这个开天库神秘无比，何昱可以通过网络上找到，可是他们却根本没有任何的发现。
    仿佛这一个开天库认人一样，对于这样的技术，聂强军是真的羡慕。
    不过，现在他注意到了一个词。
    “沙长市？”聂强军仿佛想到了什么。
    何昱不可能是抄袭研究，那就只有一个可能，在沙长市，有一些隐藏在暗处的‘老鼠’。
    甚至他还想到了当初入侵何昱材料研究所，被吹了一晚上的‘老鼠’。
    不过，按他的了解来看，根本没有得手，可是现在的情况，却是让他想到了一个可能。
    “李卫，你立刻去统筹安排，给我彻查此事，特别是沙长市，着重调查，其实的地方也不能松懈，一定要给我把源头找出来。”
    聂强军心中有些发狠，这种泄密之事，是大忌。
    坚决要杜绝任何可能性，一经发现，绝不手软。
    “是。”
    李卫应了一声，可是这时李征却是急冲冲的走了进来。
    “领导，在国际上出现了很不利于何院士的言论，而且好像是在国际法庭起诉了”
    李征直接的开口，面色有些焦急。
    聂强军的面色亦是一呆之后，目光有些发冷，这种的手段，显然是有‘人’在背的操盘。
    从发函，到起诉，近乎是一环扣一环。
    “李卫，去办事。”
    聂强军说了一句之后，李卫什么话都没有说，只是点头，离开了聂强军的办公室，而李征看着聂强军思考的样子，也是没有打扰聂强军。
    “到底哪里出了问题。”
    聂强军喃喃自语，最终想了想。
    拿起了桌面上的手机，他感觉还是给何昱打一通电话，询问与说明一下情况。
    “刘虎研究的那一款材料抄袭？还窃取资料？”
    何昱接到了聂强军的电话，正坐在沙发上与一众人聊着天。
    可是听到了电话之后，目光一楞，脸上流露出不可思议之色。
    “没怀疑你们抄袭，你国都没有出过，更不可能窃取了，你想想这一份材料研究的时候，有没有泄密的可能要是想到了什么，立刻给我电话。”
    “好。”
    何昱接到了电话之后，还是有些懵懵的，完全没有搞清楚这一切。
    在挂断了电话之后，才慢慢的回过神来。
    “导师，我研究的材料抄袭？窃取？”刘虎目光有些不解的看着何昱。
    满脸不敢相信，这一项材料研究，可以说是他的孩子，一步步看着出理论，实践出成果的，可却没有想到突然来了这么一出。
    “泄密了，你想想”
    何昱对于团队的人，十分的信任，根本不相信是自己团队里的人出现内鬼，如果没有内鬼，那只有一个可能，那就是泄密了。
    刘虎陷入了沉思，而何昱也在思考着哪里出了漏洞。
    因为何昱对于安全的考虑，可是经过许多的思考，设定了开天库，把一些机密交给贾无敌来保管，其实就是最大的保密意识。
    毕竟贾无敌在软件防护上的实力，称第二，没有敢称第一。
    而贾无敌的各个运算中心，何昱安排了许多，在燕京燕工大里有一个，在沙长市研究所里有一个。
    赣城更不用说了，大型的运算中心，而且这些运算中心，全是何昱让许杰自己搞的网络设施，哪怕就是停电之后，亦有着备用电源。
    网络上有着贾无敌，现实中也做了不少的安排，就以这样的防护，想窃取开天库里的资料，根本不太可能。
    “现实泄密？”
    何昱眉头微微一皱，排除了网络泄密，那就只有一个可能，就是现实泄密，可是现实泄密，想查起，真的有些无从下手。
    甚至看着网络上的风向，特别是一些‘国际法庭’的字眼之后，更是让何昱目光微微一寒。
    不过，认真的再一次看了一眼自己制定的安全措施后，何昱眉头紧皱，有些无从下手。
    因为他真没有发现什么漏洞，更不用说让贾无敌也自检了这一套的安全机制。
    李卫这边同样感觉无从下手，可是再无从下手，李卫还是下手了。
    按聂强军的要求，有一个算一个，一查到底，上不封顶，下不漏鱼。
    一切都在机密下进行，不过，南湖省的柳风合，还是察觉到了什么，眉头微微一皱，并没有多掺和。

第五百五十章 满负荷运载的运算中心
    沙长市，军科大里面。
    “应该不可能”
    罗楠看着新闻，沉吟了一下，对于何昱窃取技术一事，他根本不相信。
    “没有什么不可能，人心隔肚皮，罗楠，我们拿下了月球登陆研究项目的其中一个模块，就由你负责吧。”
    而这时一个中年人的声音，传进了罗楠的耳朵，闻声看向，看着郭征朝着自己走来，说出了一句让他眉头微微一皱，可是后半句，又让他眼睛微微一亮的话。
    “我们是哪一个模块”罗楠虽然对于郭征的一句话有些异议，可并没有多说什么，他是研究员没错，但是不代表没有人情事故，面对郭征的话，他倒是关心着研究哪一个模块。
    “太空轨迹。”
    “那动力这一块呢。”
    “何昱”
    郭征仿佛不太情愿去提起，让罗楠看了一眼，目光带着一丝诧异，思索着何昱与眼前的郭征教授，好像有一些间隙。
    间隙么
    罗楠心中嘀咕了一下，有些不解。
    而郭征好像也很明确的知道，自己讲的有些过了，没有再说，而是把一份资料放在了罗楠的办公桌上。
    看了一眼罗楠的办公桌，仿佛在思索着什么，不过并没有多说，转身离开了。
    燕京，燕工大。
    在发生了事情之后，何昱就坐在沙发上认真的思索了起来，而刘虎显然也是认真的思考着自己是不是哪里有遗漏。
    可是思考了良久之后，刘虎不得不放弃了。
    “导师，我认真的想了一下，我的所有操作都是规范的，根本没有任何违规的地方，如果真要有可能的话，也只有前期思路阶段的时候，我有一些文字性的材料，可那时在军科大里面，不应该啊。”
    刘虎沉吟了许久，还是放弃了思考，无奈的抬头看向了何昱。
    “你当时资料放在哪里”何昱也是在思索着，因为他苦苦没有思索出真正原因，可是刘虎的话，却是让他猛然抬头看向了刘虎。
    “就放在导师你的办公桌子上，那是独立的办公室，应该不存在问题吧。”刘虎沉默着，在军科大里，安全措施，他认为是没有问题的。
    哪怕就是何昱询问，刘虎也只是本能的应了一句，并没有觉察，而是思索着哪里还有可能泄密。
    “办公桌”
    何昱沉默了一下，瞬间转头看了一眼静止不动的机械巨熊。
    “无敌，查一下，那一个时间的监控。”
    何昱的一句话，让贾无敌行动了起来，开始调查监控。
    而刘虎也从思索中回过神来，看了一眼何昱，又看了一眼机械巨熊，他知道导师不可能做无意义的事情。
    真是在军科大里发生的
    刘虎心中也是泛起了嘀咕，军科大，号称国防科大，是国防科技的源头之一。
    那里面的戒备可谓是十分的森严，他是真的不太相信，有人能混进去。
    而大约三分钟左右，贾无敌再一次出现的声音，让刘虎目光越发的楞住了。
    “老大，没有查到那个时期的监控，中间换了全新的设备，之前的监控并没有备份。”
    贾无敌的声音，让何昱目光也是一楞。
    “谁换的”何昱楞了楞之后，目中精光一闪。
    “军科大的前校长雷林换的。”
    而贾无敌的一句答复，让何昱楞住了，雷林他接触过。
    怎么看都不像会窃取他资料的人，可是这一切在他的脑海中，又有些巧合了。
    原本以为找到了一条路的何昱，又因为贾无敌的一句话，断掉了。
    这让何昱越发的沉思起来，这就像是一层层的迷雾，让他有一种身陷局中的感觉。
    甚至他拿起了手机，看着网络上关于自己的言论，他的目光微微一闪。
    “何院士怎么可能窃取资料，这个研究所真的可恶。”
    “说实话，我也不相信，不过，何院士怎么不澄清呢。”
    网络上，并不是一面倒的言论，除了支持何昱的之外，还有着不少的节奏。
    这让一些关注何昱的人，心头也是微微一凛。
    哪怕就是柳风合，也明白，这其中发生了一些不为人知的事情。
    “针对何昱”
    柳风合瞬间在脑海之中，形成了四个字，那就是这一切针对的对象，只有一个，那就是何昱。
    站出来的是一间研究所，并不是任何一个国家，他一眼就看出这个研究所只是一个排前兵。
    可这一招，在柳风合看来，真的有点狠辣的味道。
    何昱认真的来说，不是军方的人，而是一个独立的研究所，对手这么一针对，他一眼就看出了这一招的高明之处。
    即打压了何昱，又掌握了主动权，甚至进一步还可以打击华国，简直一举三得。
    柳风合虽然想通了，但是他并没有通知任何人，哪怕就是与聂强军很熟悉也没有通知。
    不是他不想，是他认为没有必要，他能想到的，聂强军不可能想不到。
    聂强军也如柳风合一样，十分的头疼，因为针对的对象是何昱，而且他现在还没有搞清楚为何泄密。
    造成了何昱团队研究的材料，慢慢被人掌握一些，虽然据他得到了消息，并不是全部，只有少少的一些，进度也远远不如何昱，但是对手先发制人，还是让他很被动。
    特别是一间研究所注册的专利，开始针对着何昱的时候，这就很被动了。
    “查清楚了没有。”聂强军有些头疼的揉了揉眉心。
    “没有。”
    李征摇头，让聂强军的眼神有着一丝失望，不过他并没有催促，毕竟，这事发生的太突然了。
    “不过，领导，何昱那边有一个情况，就在刚才，何昱建立的运算中心使用的电量，翻了三倍，专家评估，这是计算机满负荷运行”李征微微一顿，再次开口。
    说出了一个让聂强军猛然抬头的话。
    “全部”
    “全部。”
    得到了李征的肯定回答，聂强军目光微微一冷。
    他一直以来都知道何昱掌握着十分强大的计算机技术，可是对于何昱掌握技术的程度，到了哪一个层次，他并不知晓。
    显然这一次对手是把何昱惹毛了，这样使用运算中心的何昱，他还是第一次见。

第五百五十一章 何昱的打算
    聂强军在得知了何昱运算中心全部开启了之后，他就明白，何昱这是动了真怒，打了一通电话给何昱。
    简单的聊了一下。
    “行，你有任何消息通知我，我也会着重的安排人调查一下燕工大。”
    聂强军挂断的了电话，看了一眼手机，把手机放在了办公桌上。
    这一波突如其来的泄密事件，让他十分的头疼。
    而且很显然这是有预谋的，本身就是专门针对何昱去的。
    利用着何昱有些特殊的身份，是许多企业的老板，亦是一名研究人员，两者结合之下，要说对于何昱没有困扰，他是不信的。
    何昱如聂强军所想的一样，很有困扰，不过，困扰上来说，并没有聂强军所想的那么大。
    只不过，作为一名研究人员，所有研究的成果，无论对于何昱，还是刘虎，都是自己一步步孵化出来的。
    可是现在突然有研究所说这些蛋是他们的，这就激怒何昱了。
    “无敌，查到了这一间研究所的背景没有”
    何昱让贾无敌进入了全力运作之下，也是开始对于那个所谓的研究所，进行了一番调查。
    “查到了，史尔研究所，研究汽车技术，是远驰汽车的幕后集团投资的。”
    贾无敌的话，让何昱微微一楞。
    原本以为只是一个没名没姓的研究所，可是听着来头真不小，着实让他意外。
    “顺着这根线，继续查，两年之内的所有，全部查出来。”
    何昱想了一下，坚决的开口
    两年之内的所有，估计除了何昱，没有任何人敢说这话。
    这两年间，不说产生了多少数据，那庞大无比的数据，根本不可能抓取，也就是有着贾无敌这么一个人工智能，何昱才动了这个想法。
    运算中心全力进入了运算，当然不只是调查研究所这么简单，他的最终目的只有一个，那就是通过贾无敌，把两年间产生了联系数据，提取有用的信息。
    一步步把这泄密的源头找出来。
    不是何昱小题大做，而是这一个源头没有搞清楚，让他寝食难安。
    因为何昱的事，其实牵动着许多人的心，杭城。
    “发生了这么大的事情，要不要打一个电话给何昱毕竟黑心棉归黑心棉，女婿是真女婿啊。”温世自从成为了终极打工仔之后，就把黑心棉冠到了温沫橙的头上。
    按他的话来说，女婿是真女婿，可是黑心棉也是真的黑心棉。
    “不用了，女婿哪里需要我安慰，打一个电话给沫橙，稍微问一下情况就行。”
    吴英没好气的白了一眼温世，提了一个较为中肯的建议。
    “也行。”
    温世想了一下，倒是没有拒绝，打给了温沫橙。
    同样的情况，其实在很多人的身上发生。
    张扬与聂秀，作为媒体人，在得知了何昱的事情之后，近乎第一时间就扎进了这一个新闻的挖掘中。
    不只是因为这一个新闻的爆炸性，而是这一则新闻关乎着何昱。
    聂秀当然不用多说，利用着现有的资源，想了解更多。
    而张扬则是开始疯狂的收集起一些关于何昱的动作。
    张扬看着国内的不信，国外一片骂声，甚至一些人根本不知道何昱是谁，就冠上了窃贼的称号。
    这让他很气愤。
    不过，在军科大里，郭征看了一眼关于何昱的新闻之后，目光微微一闪，手微微一颤，没有多说什么，而是坐在了办公室里，敲击着桌面。
    头微微的低着，目光流露出思索。
    不管外界的多方云动，何昱这一次是动了真怒，毕竟，这一份的材料，可谓是刘虎花费了两年，零零碎碎研究的心血，虽然其中他有着帮忙，但是主体的完成还是刘虎。
    “虎子，这材料就是你研究出来的，任何人都抢不走。”
    “就是，虎子，我们是看着你研究出来的，等贾无敌消息。”
    研究团队里的人，一个个凑到了刘虎的身边，安慰了起来，他们知道刘虎花了多少的心血，研究这个材料。
    可是没有想到，出了这么一档子事。
    “就是虎哥，等我天基武器研究成功，轰死他们”
    许凝珍不甘示弱，可是说出的话，却是真正的充满着杀伤力。
    何昱也是站到了一旁，看着刘虎，他的目光流露出一丝冷意。
    要说如果是自己，他可能就不管了，懒得搭理这事，可是涉及到了刘虎的努力，他就不能不管了。
    先不说，这一项材料是他看着研究出来的，其中刘虎的努力，他是看得到的。
    “不用等贾无敌消息了，直接针对远驰汽车与背后的汽车集团。”
    何昱语气中充满着冷意，之前远驰汽车与背后的汽车利益集团，他就被搞的有些恼火，可是当时有事情，分不开手。
    原本他是不想掺和的，可是当发生了这一件事情之后，何昱就改变了主意。
    “远驰汽车对啊，这可是天磁汽车的对手，之前对天磁汽车使了好多拌子。”
    而团队的其它人目光也是微微一亮，脸上流露出一丝略显残忍的笑容，特别是刘虎，仿佛找到了一个发泄点一样。
    赣城，犹江县，天磁汽车总部。
    凌远正在开着会议，随着飞行汽车的出现，对于他来说有着许多的工作。
    陆地汽车与飞行汽车存在着过渡，他需要去解决。
    毕竟，飞行汽车研究是研究出来的，可是真正可以让用户开上路，还有着很长的路要走，赣城是同意了，可这只是一市。
    想在整个华国让飞行汽车上路，任道而重远。
    “怎么突然打我电话了还有闲情搞我心态”凌远看着自己的电话再响，脸上流露出一丝意外。
    想了一下，抬头看了一眼参加会议的众人。
    “会议暂停一下，我接一下电话。”
    凌远说完，顺手接通了电话，朝着外面走去。
    天磁汽车的一众高管十分好奇是谁的电话进来。
    “搞远驰汽车，你们参与进来可以啊，他们没了。”
    而外面也是传来了凌远有些兴奋的声音，声音不小，让他们听了正着，瞬间让一众高管面面相觑。
    “会议先结束，我们天磁汽车有新的目标，等我通知，志高，跟我去燕京。”
    凌远回来之后，十分果断的开口。
    而燕京，燕工大里。
    “无敌，开始收集远驰与背后集团的消息”
    何昱目光有些冷冽的开口，他不想太费心神，之前没有管天磁汽车与远驰汽车，甚至远驰汽车背后的利益集团围剿，他都没有管。
    当那一则所谓的侵权通告，从史尔研究所出来之后，何昱就真正的怒了。
    他本和平，奈何世道。
    既然对手要战，甚至是得寸进尺，那他就真正的与对手较量一下。
    是为团队，也是为刘虎，为天磁汽车，也为灭顶集团与为华集团。
    这一次，他决定不再防守，而是直接冲击。
    “开始对天磁汽车更新换代”
    在一则命令传达之后，何昱又转头看向了许杰一众人。
    没有触及他的底线，什么事都没有，针对他，又触及了他的底线，他绝不坐以待命。
    贾无敌去调查两年间在网络上发生过的所有通讯，是需要时间的，月球登陆研究并没有全面启动，刚好有一段时间的空闲。
    既然成为了对手，那就做一个合格的对手。
    “明白，绝对从技术，价格碾压，再让天磁把外汇挣回来。”
    许杰一众人用力的点点头，立刻忙活了起来。

第五百五十二章 聚焦阵列
    燕大，何昱忙碌了起来，温沫橙很自然没有打扰何昱，毕竟，她其实很明白，何昱不是那种受了打击就受不了的人。
    她并不懂这一块，与其掺和进去添乱，不如直接找李燕她们玩一玩。
    温沫橙一脸不紧张的样子，
    “话说，你家何教授现在面对着这样的情况，你居然一点也不紧张？”李燕看着温沫橙不紧张的打着子，反而自己先急了。
    “没有什么好紧张的，他能处理好，走吧，我们好久没有逛街了。”
    温沫橙拉着凌瑶与李燕，何昱拎的很清楚，她其实也拎的很清楚。
    其实说白了，她相信何昱能处理好。
    “走吧，真服了你们。”
    李燕想了一下，并没有说什么，与温沫橙一起离开。
    燕工大里，何昱虽然不太愿意看到这样的事情发生，但是既然已经发生了，就开始积极应对了起来。
    整个鸿蒙团队，近乎在何昱的命令之下，第一时间就进入了工作状态。
    研究的方向，不是还没有启动的月球登陆计划，而是天磁汽车的优化。
    不得不说，整个团队一起去优化一辆民用车的时候，是真的很可怕。
    韩志高与凌远就懵懵的凑了过来，原本被凌远突然喊上来燕京，原本就有些懵。
    可是当听到了这些人的设计之后，他就更懵了。
    “这一个设计太不合理了，这门上很多设计都是多余的”
    “我感觉也是，去掉吧，还有中控一点也不大气，可以利用这些空间，设计一个大屏出来。”
    “恩，可以，成本其实不高，搞一个存储屏，一举两得，而且材料上，采用一些更加的环保型材料，成本也更低一些。”
    韩志高原本对于自己的设计真的信心满满，可是来到了这里一个小时。
    看着一大群人随意改动的设计，韩志高的面色中有些自闭，他设计汽车很多年了，就这样的设计，不说外观，近乎全是来自于眼前这些人，哪怕就是许多的主体设计，其实也是来自于这些人。
    特别是韩志高看着一众人各自的想法很多，开始对于他的设计开始改造。
    应该不是改造，而是完全推倒。
    他引以为傲的设计，全部推倒了，可是他却反驳不了，因为这些人的设计，真的比他更强。
    这还是算上了这些研究人员熟悉的时间。
    在熟悉了之后，就是一个重建的过程，在这一个小时里，他经历了信念破灭，废墟新生。
    韩志高有些麻木的看着何昱团队的一群人，一个个开始了头脑风暴。
    他的脸上则是一脸生无可恋，一些在他完全不想敢，也想不到的设计，全部从这些人的脑海中出现了。
    让他真的有些佩服着这些人的脑子。
    “难怪他们能在这里研究最尖端的科技，我只能研究汽车。”
    韩志高其实也是感受到了其中的巨大的差距，让他扫视了一眼，看着一众人，目光落在了一个小女孩身。
    而小女孩说出的话，瞬间让他感觉自己的后背微微一凉。
    “车头安装火神炮，车头的两侧，再安排两个精准制导的导弹，整个车身安装自爆核心，这车才完美嘛，才能称之为战神。”许凝珍认真的画着图纸。
    而在图纸上，出现了一个车头两架大号的火神炮的六管枪口，而两侧，各自多了两枚的导弹一样的设计。
    韩志高有些楞楞的看着，自己的设计的一款轿车，大变了模样。
    “凝珍，汽车设计你就别参与了，去继续完善你的玩具坦克。”
    而这时，韩志高看着何昱走了出来，顺手把许凝珍设计的图纸收了起来，有些无语。
    许凝珍的设计真的很许凝珍，永远不缺少任何的武器元素，可是何昱对于天磁汽车的设计，其实只有一个，那就是增加性能的同时，降低制造成本。
    这样才能真正凭借着良好的性能，外加价格的优势，真正的把对手击垮。
    毕竟，何昱都选择出手了，他可不是说说而已。
    “老师，那不是玩具，是我的代步工具。”许凝珍辩解了一下。
    “随你，反正这一块，你别参与。”何昱有些头疼的揉了揉眉心，从楼上下来。
    “我想帮虎哥找回场子。”许凝珍嘀咕了一句，有些不太情愿。
    “那就研究我给你的材料，把聚焦阵列完善出来。”何昱说了一句。
    许凝珍没有多说什么，看了一眼老师手中的图纸，想到了老师给自己的聚焦阵列方向，她想了想，还是感觉后者更有吸引力，默默的一个翻身，骑着一枚火箭，就上去自己的楼层去了。
    一边的刘虎看了一眼之后，隐约的听到了许凝珍的话，让他想了想，跟了上去。
    “志高，好久不见，坐。”
    何昱看着有些不太情愿的许凝珍，摇摇头，没有多说什么，许凝珍不情愿的时候多了去了。
    当许凝珍没有不情愿的时候，可能那就是真正的世界第三次大战来临，他不再限制许凝珍这个想把一且的研究，定位为武器的狂魔。
    “老板。”
    韩志高看着从楼上下来的何昱，面色十分的恭敬，可是凌远倒是大大咧咧的一屁股坐到了沙发上，一点也不陌生。
    “话说现在外界对你的风评可不太好。”凌远虽然大大咧咧，但是对于何昱的事情，还是很上心的。
    “小事”
    何昱淡淡一笑，泡着一壶功夫茶，洗涮了一下杯子之后，给两人倒了一杯茶。
    “这估计只有你能说是小事”
    凌远不是第一天认识何昱，看着何昱的样子，也是没有多说什么，而是端起了茶杯，一饮而尽。
    然后靠在了沙发上，看着何昱。
    “史尔研究所，其实就是远驰汽车与背后的汽车利益集团的研究所”何昱知道凌远想知道什么，主动的解释了一下。
    “难怪这一次你们会帮助天磁汽车。”
    凌远恍然，与何昱聊了起来。
    而同时，许凝珍再一次坐在了自己的研究设备前，看着眼前她一直想研究出来的天基武器，眉头微微一皱，仿佛遇到了什么问题。
    “凝珍”
    “虎哥，你来的正好，我这个激光聚焦阵列模拟情况并不好，突然产生自融现象，你还有没有其它好材料，稳固它。”
    许凝珍有些愁容，她自从跟着何昱研究了光刻机之后，就对于激光产生了浓烈的兴趣，一直在研究着激光。
    甚至做出了一两件小型的激光防身武器，不过威力性来说，并不强。
    天基武器，是许凝珍最想完成的一项大型武器。
    也是许凝珍真正的第一款大型武器，之前研究的无非就是防御阵地，还有爆炸无人机，而这一次是她真正的向着战略武器的跨进。
    不过，在第一步，她就遇到了问题，激光的聚焦阵列，会产生自融现象。

第五百五十三章 风雨欲来
    “你这材料很特殊，我手头上暂时没有这方面的材料，得研究一下才行，等有时间了，我帮你。”刘虎看了一眼材料的反馈，摇摇头，目前来说，他是真的无法解决这事。
    许凝珍听到了刘虎的话，又看了一眼模拟测试的数据，她的目光突然落到了刘虎的身上。
    “虎哥，汽车材料这一块，你之前不是研究了不少材料，随着选择一项成本低，性能强的材料就行。”
    许凝珍说着说着，微微一顿，再一次开口。
    “我们作为老师的学生，当然不能眼看着别人欺负老师，你说是不是”
    许凝珍说到了武器，真的充满着动力，甚至语气都充满着诱惑力。
    “有点道理。”
    “说到底，这一次还不是因为我们掌握的武器不够强，如果我们掌握着天基武器，到时谁敢欺负我们，谁惹我们，轰死丫的。”
    许凝珍越说越是气愤，让原本只是过来想安慰一下许凝珍的刘虎，忍不住的轻轻点头。
    “虎哥，你就帮我研究一下聚焦激光阵列嘛，只要这个强度够高，我的激光才能射的更远。”许凝珍看着有一定的希望，当然不愿意放弃，语气带着撒娇式的开口。
    而刘虎哪里能抗住许凝珍这样的行为，有些木然的点点头。
    让许凝珍脸上流露出一丝笑容。
    激光聚焦阵列，其实是最困扰她的一项研究，这是远距离激光打击的最重要一项研究。
    只要解决了激光聚焦阵列，那就意味着激光武器真的不远了。
    通过着聚焦阵列，形成一束束激光，从电磁助力膛射击而出，就以目前的威力来说，没有任何一项武器可能相比。
    当然，所有对比，都只建立在许凝珍的模拟数据库里。
    随着何昱带着团队，扎进了天磁汽车的设计，在韩志高有些麻木的目光中。
    一天出了几台车的定稿，第二天开始生产，后续十天，一边完善，一边进入了高强度的测试。
    “我从来没有不知道，研究汽车可以这么随意的。”
    韩志高跟在了凌远的身后，带着从天磁汽车调集过来的车手，从燕龙山，到燕京的赛车场。
    他是真的麻木了，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信，短短十天左右的工夫，就搞出了眼前的这几款车。
    要不是要避开一些专利，可能就五天就行了。
    “志高，你与他们不一样，他们是研究火箭，研究飞机的，你”凌远没有继续说下去。
    可是凌远的表情，韩志高却是一眼看懂了，凌远的表情已经很明显，自己与那一伙人的差距，是真的太大了，大的让他只能仰望。
    韩志高轻轻一叹，看了一眼赛车的测试数据。
    “所有的数据都很正常，需要增加多台测试，以保证数据的准确性，测试已经安排了，一千辆汽车同时作业。”
    韩志高还是做着自己的本职工作，汇报着一些测试数据。
    “那行，我先去装去参加发布会，这一次，我一定要把远驰汽车，从华国里面锤出去。”
    凌远面色有些兴奋，差一点说出了自己的真实想法，不过，他的反应很快。
    “不拦你了，赶紧去装逼。”
    可是韩志高可不是其它人，他哪能不了解凌远的想法，笑骂了一句。
    凌远嘿嘿一笑，啥也没有多说，上了车离开了燕京赛车场。
    随着凌远走进了一个高端的酒店，大约三个小时之后，瞬间许多的媒体，第一时间开始报道着凌远在发布会上说的内容。
    “我们天磁从无到有，再到一无所有，一年前的守望，一年后的回归，我可以很明确的告诉大家，我们天磁回来了”
    “我们可以一蹶不振，可我们天磁人偏要一鸣惊人，既然有困难，那我们就撞上去，飞行汽车的问世，会让汽车进入一个新的时代，而在这个时代来临之前，我们的天磁同样开发了几款车”
    随着凌远为天磁汽车展开的发布会，也是掀起了极大的波澜，毕竟，何昱现在已经处于舆论的中心。
    天磁汽车又是何昱的产业，这动作一出来，自然而然受到了极大的关注。
    而凌远的‘事业’也是更进了一步。
    继‘不在乎钱的凌总’之后，又多了一个，那就是‘一无所有的天磁汽车’。
    这话许多知情人听了之后一笑而置，天磁汽车一无所有，那就是真的太阳从西边出来了。
    虽然说天磁汽车之前是被何昱放弃了，但是现在何昱在光刻机的领域发光发亮。
    以千亿的投资，搞回了万亿的市场，这一笔买卖在任何一个商人心头，都会灼热。
    可是这一条路，却不是他们这些商人能复制的。
    “你们说这一次我们天磁汽车的车主，会不会继续享受升级？”
    “不要问了，直接去天磁汽车官网，已经发新闻了，全面升级，免费换新，我去，买了天磁汽车，我感觉十年不用买车了。”
    “十年？我感觉是一辈子不用买了，就以天磁汽车的技术更新速度，一买天磁，终身受用。”
    而许多的天磁车主，也是第一时间交流了起来，对于天磁汽车官网上，那再一次出现豪气的换新一词，瞬间让车主圈沸腾了。
    天磁车主的兴奋，其它品牌车主的后悔当初为什么不买天磁汽车。
    远驰汽车的史密尔，看着天磁汽车的动作，亦是眉头微微一皱。
    他有一种风雨欲来的感觉。
    “天磁汽车到底想干嘛？”
    史密尔是真的有些看不懂天磁汽车的决定，坐在办公室里思考着天磁汽车到底想干什么。
    燕京，燕工大，十层的研究大楼。
    贾无敌突然冒泡的一句话，瞬间让整个研究大楼里的人停下了手头上的工作。
    “老大，我追踪到最初的传输资料，最初的传输资料是在沙长市，一家酒店里，人物也锁定了。”
    何昱微微一楞，目光瞬间流露出一丝冷意。
    他让贾无敌通过着一丝蛛丝马迹，在网络上追踪，半个月之后，终于有了消息，这让他的目光一冷。
    这泄密一事，真的在他心头上，悬了许久，现在终于有结果了。
    不过，随着何昱看着这一份照片资料的时候，他眉头又是一皱，金发碧眼，五官端正，一头波浪卷，蛮符合东方人的审美。
    他皱眉的原因，当然不是因为这个女性长的不错，而是他并不认识这一个女性，特别是看着身份，更让他很是不解。
    与他所想的，可能是军科大内部的人完全不同。
    “传给调查组。”
    何昱倒是没有细想，现在调查组一直在调查，而且据他的了解，调查组把重点也是放在沙长市，特别是军科大里。
    可是泄密的时间在两年前，时间真的有点久，调查起来要说没有难度是假的。
    而调查组的负责人李卫，在收到了传过来的资料，看了一眼之后，第一时间给聂强军汇报。

第五百五十四章 泄密原因
    “应该不是从我这里泄露出去的吧。”
    郭征坐在军科大的办公室里，看着关于何昱的新闻越演越烈，他的目光也越发的不安了起来。
    可是看着自己文件包里的一份文件，他拿了出来看了一眼，像是照片打印的，不过，打印的时间，看起来很久远了。
    在看到了这一份文件的时候，他的心情稍安。
    “郭主任，关于月球登陆的研究方案在这里了，你要不要看一下。”
    而这时，罗楠走了进来拿着一份材料，他的面色上流露出显而易见的兴奋，显然对于这一个研究方案十分的满意。
    “放那里吧，我看一下。”
    郭征打了一个激灵，看着来人是罗楠一人之后，默默的把那一份文件，放进了自己的公文包里。
    接过了罗楠的研究方案，认真的看了起来，止不住的点点头。
    “罗楠，你这研究方案已经很完善了，这一次何昱也会参与，是你很好证明自己的机会，你要努力”
    “还得谢谢郭主任把这一项研究交给我。”
    罗楠还是蛮懂人情事故的，让郭征点点头，罗楠的行为，比何昱好多了。
    起码在他看来，罗楠起码不像何昱那样‘目中无人’。
    罗楠主导项目，他相信这一次绝对不是何昱一枝独秀，起码罗楠有着一席之地，这让他的心情还是不错。
    不过，他的心情只持续了几秒钟。
    就在郭征准备再一次开口勉励一下罗楠的时候，突然外面出现了几个面色严肃的人，全部人呈现着防备姿态，警惕的看着自己与罗楠。
    这几个人的出现，瞬间让郭征心头微微一凛，心有所感的看了一眼自己的公文包。
    “郭征，你跟我走一下，有一些事情问询你。”
    李卫的目光十分的冰寒，看着郭征，又警惕的看了一眼罗楠，仿佛就在看危险人物一样。
    “我跟你们走。”郭征沉默了三秒，没有反抗，点点头。
    “你也跟我们走。”
    李卫点头，一手插着口袋，眼睛看向了罗楠，让罗楠有些摸不着头脑。
    不过，看着李卫的样子，罗楠沉吟了一下，心头也是微微一凛，甚至回想着自己之前做过的所有事情，好像并没有涉及到一些危险操作。
    这让他心微微一安。
    可是郭征从李卫进来之后，就没有落下来过，因为他察觉到了李卫来此的可能。
    郭征与罗楠，在被几人围着的时候，上了一个全黑的汽车，离开了燕工大，径直的朝着一处基地而去。
    在郭征的心中，不好的预感，也是越来越强烈，甚至在进入了一个基地里的审讯室，郭征一听到李卫的话后，瞬间整个人打了一个激灵，整个人都站了起来。
    “不可能，不是从我这里泄露出去的，我不可能做这一件事情。”郭征反应十分强烈，让李卫都诧异的看了一眼。
    “没有什么不可能的，说说你与这个人什么关系。”李卫见过了太多‘演戏’的人，不以为意的开口，伸手示意了一下，瞬间在他身后的屏幕上，出现了一个女子的照片。
    “她”郭征看着大的投影屏幕上，十分清晰的一个金发碧眼的女子，身材十分不错，让他的目光微微一闪，像是难以启齿。
    可是看着李卫充满着严肃的眼神，郭征犹豫了一下，还是开口了。
    “她是我学英语的对象”郭征语气低了一个八度。
    让李卫听着都有些费劲。
    看着坐在审讯椅上的郭征，一时没有反应过来。
    “学英语，说人话”李卫面色有些不善，眉头紧皱的看着郭征。
    “嫖昌”
    郭征一开口，瞬间让一脸严肃的李卫都不由面色有些古怪的看着郭征。
    “老实交代，你们认识的全部过程。”李卫心中控制不住的古怪，不过，现在还是正事要紧。
    “我两年前有一个学生招待我，是在梦岛酒店认识的，后来”
    郭征如实的汇报着，现在他哪能不明白到底是哪一个环节出了问题，很显然，这个金发碧眼，他学‘英语’的对象出了问题。
    在他不知情的情况下，把他手中的一些资料备了份。
    这让郭征有些面如死灰。
    大约一个小时之后，李卫从审讯室里面出来，回头看了一眼，还有着一些询问细节的交谈传出，他的脸上有着控制不住的古怪。
    “能把嫖昌说成学英语，真的得有文化才行”
    李卫面色有些古怪，显然对于郭征把嫖昌说成学英语的事情，印象很深刻。
    这真不是一般人能说出来的，起码肚子里，得有一点墨水才行。
    李卫无语的摇摇头，掏出了手机，拔给了聂强军，向聂强军汇报。
    “领导，泄密事件弄清楚了，是军科大教授去学英语”
    “学英语？”
    聂强军有些意外的把手机拿开了一下，确定着是不是李卫打来的，因为他怎么听不懂这话的意思。
    “嫖昌，泄密的源头，是在郭征这里，那一份材料我发给何院士那里比对过了，是最初的理论稿，不涉及研发，而国外，也是借理论的基础上，往这一个方向研究”
    李卫汇报着这一件事情的来龙去脉。
    而聂强军则是认真的听着。
    “确定是最初的理论稿，不涉及一些材料研究的核心？”聂强军问了一句。
    “确定。”
    “我知道了，郭征交给相关部门处理，另外，你通知一下，加紧一下华国的信息安全防范，别再出岔子，另外何昱那里你通知一下具体情况，他蛮关心的。”
    聂强军交代完之后，挂断了电话，他没有想到这一次的泄密事件居然是这样，不过这一次，也给他提了一个醒。
    “学英语？简直败坏华国干部名声“
    聂强军也是学到了一个新词，让他放下了手机之后，摇摇头。
    何昱也是很快的接到了李卫的电话。
    “郭征？”
    何昱眉头微微一皱，对于这个在军科大总结会上，怼过自己的人，他还是有一点印象。
    “不泄漏的方式，真的奇了怪了”
    何昱简单的与李卫了解了一下情况，也是一脸无语，这泄露的方式，真的让他整个人都有些无语了。
    泄露最初的原因很简单，无非就是当初刘虎刚刚确定了想法，写出了一份最初稿给自己看，被郭征拍到了。
    打印了一份资料，又去外面‘学英语’，而学英语的

第五百五十五章 动摇的军心
    “这英语学的”
    何昱看了一眼关于史尔研究所与鸿蒙研究所的舆论，也不得不感慨，这一波英语学的是真的搞心态。
    甚至因为史尔越来越多的所谓‘证据’出现，让全球的舆论更加的升级。
    泄密的源头是找到的，可是引起的事情，却没有因此断掉。
    因为是一份最初稿理论，虽然不涉及刘虎研究材料的核心，但是起码也有着一个方向与框架。
    正是当初只有着理论框架的原因，史尔研究所提供的‘证据’，很多其实都是自主研究出来的，与刘虎研究的材料大相径庭，可是却拥有着近乎与完美的研究过程。
    这让史尔研究所提供的证据，越发的具有了真实性。
    证据的真实性提高，让舆论风向，其实产生了很大幅度的改变，哪怕就是华国内的一部份人，也不由的产生了一个怀疑。
    其中是不是发生了一些他们不知道的事情。
    深城，高达八十八层的为华集团总部大楼。
    任先席的办公室里，坐着杨守林，两人正在交谈着。
    “守林，实体会议什么时候开。”
    任先席看着网络上的消息，沉默了一下开口说道。
    “十天之后，所有在名单上的企业，都发了回执，会参加。”
    “四十几家企业，被制裁的真不少啊。”
    任先席想着这一路走来，对手的第一次制裁，就让为华集团十分的煎熬，当第二轮制裁的到来，为华集团，近乎已经到了弹枯粮绝的地步。
    现在，越来越多的华国企业被加入了制裁的行业。
    因为制裁，一夜市值，少了上千亿的企业都有着几家。
    “是不少，我们的邻居，也被制裁了，只不过，没有加入实体名单而已。”杨守林作为经历者，难免有一点兔死狐悲。
    “我们做不了救世主，何院士说的一样，万股皆苦，唯有自渡，对了，现在他不是经历着舆论么，发一则公告，为华集团就是无条件信任他的后盾。“
    任先席摇摇头，对于如今许多的华国企业被制裁的局面，他也是爱莫能助。
    要知道，为华集团没有上市，在那么大的量级情况下，依然脱了一层皮，刮了一层骨。
    更不用想其它企业了，一些上市企业，一被制裁，股价近乎直线下落。
    杨守林亦是轻轻的点点头。
    而关于何昱的舆论，亦是越演越烈。
    甚至让游舟与许力等人十分的怒火，可是却没有丝毫的办法。
    这一股怒火，其实是多方面的。
    舆论是一方面，最为重要的是华国的企业面临被制裁的局面，多方原因之下，自然而然，让许多的华国网友，十分的憋屈。
    只有对方制裁自家企业的份，换谁都难受。
    燕工大，鸿蒙研究大楼。
    此时，研究大楼里，坐着不少的人，比正常的时候，起码多一半以上。
    何昱赫然坐在了沙发的正中间，而其它的沙发位置上，坐的不是许杰这些人，而是米淼，凌远等人。
    许杰等人，只是坐在了后面的凳子上旁听。
    “天磁汽车准备好了吗？”
    何昱一人坐着一张沙发，看着坐在沙发上的其它人，面色看似很平淡，可是显然心中并不是很平静。
    面对着史尔研究所的‘证据’，每次提出了一个证据，都要点一下点自己，哪怕再不在意，泥人也有三分火气。
    不过，何昱也很清楚，史尔研究所并不是真正的oss。
    “准备好了，随时可以进军全球市场，我会把全球的汽车市场，打成渣渣”凌远呡了一下自己的嘴巴，流露出一丝碟血的笑容。
    “好，米淼，手机那一块呢。”
    何昱转头看向了米淼，目光流露出一丝精光，既然要反击，他当然不可能只搞汽车。
    手机也是一项重要的市场，他这一次准备玩一把大的。
    “没有问题，我找了雷米，鬼族等华国的手机品牌，他们同意了我们的计划。”米淼点头，面色亦是有些激动。
    她从来没有想过有一天，会参与这么庞大的一份计划。
    一份足够载入史册的一个计划。
    得到了米淼的回复，何昱把目光落在了何琬凝的身上。
    “放心，灭顶集团不是第一次参与这样的大战，我们有经验，他们不死也得脱层皮”
    何琬凝在何昱还没有开口的时候，就开口了，让何昱点头。
    “细节性的操作，你们自己把握”
    何昱交代了一些事项，与一众人交谈了一下。
    大约一个小时之后，研究大楼里，传来了何昱的一句话。
    “那就准备一下，把应该有的批文拿到，十天之后，按计划执行。”
    “明白，全球汽车的血雨腥风要来了。”
    “好的，老板。”
    “我早就等反击的这一天了。”
    凌远、米淼、何琬凝三人应了一句，各自有着各自的兴奋。
    为了民族汽车工业而崛起的凌远，感觉是时候让世界见识一下华国的汽车了。
    米淼参与着这么大的计划，心情难掩激动。
    而何琬凝等这一天，说实话等了很久了，毕竟，之前灭顶集团被打压，是真的很惨。
    随着研究大楼的会议结束，凌远等人的离开，亦是一个个公司的申请打了上去。
    甚至这异样的举动，一下就吸引了相关部门的注意，最终又汇总到了聂强军这里。
    “出口申请？”
    聂强军看着几份申请，他的目光流露出一丝精光。
    “是的，不知为何，何院士旗下的企业，突然提交了许多份的申请，基本都是出口了，更多的还在这里。”李征拿着更大一份文件递给了聂强军。
    聂强军顺手接了过来，看了一眼厚厚一撮的资料，他笑了笑。
    “不用看了，何昱这是要搞大事，出口他是真的敢想啊。”聂强军把资料放在了桌面上，脸上带着一丝感慨。
    “出口？领导，他不会是想反制裁，不对，应该不可能”李征突然想到了什么，猛然的抬头看向了聂强军，满脸不敢相信。
    甚至说都说不下去。
    “没有什么不可能，批了吧，就以何昱的行事，不可能让我们等太久，过一段时间就知道了。”
    聂强军摇摇头，脸上流露出一丝期待。
    而李征想了想，看了一眼一大批的批文申请，最后点点头，转身去办了。
    随着何昱开始布局，整个网络上关于史尔研究所与鸿蒙研究所的消息，也是随着何昱并没有直接的回应，慢慢的出现了一丝倾斜。
    甚至让史尔研究所变本加利，一个又一个的言论出现，让更多的华国人产生了一丝怀疑。
    “怎么还不出面澄清一下，粉丝团也没有消息。”
    游舟面色有着一丝的担心，其实这一丝担心，是许多华国人的一个缩影，随着何昱的沉默，让原本一些坚定立场的人，也是不由的产生了一丝怀疑。
    甚至无双粉丝团只能尽力的维持，只等何昱一个澄清的消息，就大军出击，可是等了几天，依然没有等到。
    这让无双粉丝团的军心都产生了动摇，更不要说普通民众了。

第五百五十六章 封杀的窒息感
    何昱的沉默，让无双粉丝团的人，都在开始有些停滞了，原本对于何昱信心十足的。
    可是随着何昱没有动作，无双粉丝团有一些人心中也是不由的滋生了一些不太好的预感。
    “不会”
    无双粉丝团许多人在思索着，不过，很快就把这一个念头排出去了。
    “舟哥，你说”哪怕就是许力，也产生了一丝动摇。
    “不会。”
    可是刚刚开口，游舟就打断了，第一时间打断了许力的话。
    对于何昱，他有着充分的信心，而许力被游舟这一说之后，也是第一时间面色一正，甩开了这一个想法。
    其实关注着这事的，还有着张扬，不过，张扬作为媒体工作人员，倒是一点也不怀疑何昱。
    只是他看着一些抹黑何昱的言论，他是真的有点来气。
    “我当初也是这样的？”
    张扬看着这些言论，喃喃自语着，甚至看着这些言论，仿佛看到了自己之前的样子，原来是这么的惹人生厌。
    何昱在沉默了时候，史尔研究所在疯狂的嘣哒，甚至一则新闻出现，瞬间让整个华国都蒙上了一层阴影。
    源起跳跃，华国全球性科技公司，随着源起跳跃被对手盯上之后。
    在五个小时，就出现了一个决定，抛售海外tk业务。
    而这一个决定，瞬间有一种盖过何昱舆论的趋势。
    没骨气，想跪着挣钱的企业，一下就冠到了源起跳跃的头上。
    一时之间，华国的网友，骂声一片，哪怕就是像任先席这样的企业家，也是眉头微微一皱，很显然考虑到了什么。
    哪怕就是源起跳跃的总裁，在看到了网络上针对着源起跳跃的舆论之后，也是眉头微微一皱。
    “张总，我们真的不能像为华集团那样，拼一拼吗？”
    而在源起跳跃的内部，其实也是有着不少的不甘。
    张燕平听了之后，也是沉默以对，海外tk公司，他不想放，可是不想放又如何，面对着一国之力的碾压，他算是第一次体验到了为华集团的窒息感。
    那一种感觉，他把自己锁在房间里面一晚，出来与众人讨论了半天，可是都没有找到任何可行的方向。
    这样的窒息感，让他仿佛就像是进入了一个不可逆的磨盘，而自己，是直接被碾碎的塑料。
    他从来没有体验过这样的感觉，无从适应，有心挣脱，可却无法入手。
    毕竟，与一国的实力相比，差距真的太大了。
    一个政策，一个决定，都对于他的海外公司产生了决定性的影响。
    这种感觉，就像是一个蝼蚁，面对着一个巨人一样，轻轻的动了一个手指头，就让源起跳跃进退两难。
    “不放又如何，我们是软件，不像为华集团，从底层就开始搞，太多的被替代性，不抛售，迟早有一天会死亡。”张燕平站在窗户边，看着燕京如龙的车流，匆匆的行人。
    轻轻一叹，他有心，却无力。
    面对着与为华集团同样一个对手的封杀，他感受着那强烈的压迫力，让他真正的知道，为华集团一路走来，究竟有多不易，也让他更加的明白，什么叫真正的核心技术。
    而张燕平的话，亦是让他办公室里面的一众人，沉默了。
    替代性
    这是海外tk软件最大的问题，那就是有着太多的替代性，如果对手扶持，配合着打压，一打一压，tk将会一文不值。
    而对手那里之前早就做过这样的事情，为华集团经历过这样的事情，只不过为华集团的骨头很硬，硬生生的让对手只能做出封杀的举动。
    以一国之力封杀了为华集团，甚至游说着其它欧洲，开始封杀。
    可是自己的公司性质，注定无法像为华集团那么刚。
    而因为张燕平的决定，亦是让整个华国陷入了一个空前的言论。
    亦是第一时间感受到了来自己对手的没脸没皮。
    面对着华国的科技崛起，用非正常手段针对一个为华集团，已经不得了。
    可是现在，近乎只要有威胁的华国公司，都被纳入了针对之列。
    甚至搞出了一个‘净网计划’，一时之间，许多华国企业受损严重。
    封杀tk只是一个开端而已，随着这一个开端，仿佛让对手发现了一下就封杀华国高科技企业，保护本土企业的想法。
    不过，华国的企业家不再坐以待毙，而是一个个前往的燕京，一切都是因为有一个会议即将召开，那就是实体名单会议。
    而这一个实体名单会议的成员，不是自己选择出来的，而是被封杀最强烈的群体。
    随着对手打压越来越强，许多的企业也要谋求着出路，在知道了实体名单会议要召开之后，一个个也开始主动报名参加。
    张扬作为一名媒体工作者，早早的就进入了燕工大，此时，燕工大周围的酒店，早就已经被燕工大包下了。
    目的，就是为了实体名单会议过来的人员提供住宿。
    而他也是第一批入住酒店的媒体工作者。
    “这就是鸿蒙研究大楼？”张扬挂着一个相机，看着一栋十层的大楼，中间缕空的部分，还有着一个巨大的圆球，好像没有借助任何支撑，就悬浮在空中。
    看着研究大楼内，有着一些人影活动，他沉默了一下，并没有进去打扰，而是默默的在外面拍摄了起来。
    此时，研究大楼里，何昱看着何琬凝，面色十分的严肃。
    十天的时间，他与许杰等人，近乎不眠不休，哪怕就是冷珊回来了之后，第一时间投入了工作。
    张秀芬交给了温沫橙安排。
    既然决定了出手，那他就不可能简简单单了事。
    “灭顶集团准备的怎么样？第一枪由你们打响。”何昱的面色十分的凝重，这一次他是动了真怒。
    如果只是正常的商业打压，那对于他而言，并不会往心里去，可是非正常的阴暗手段，再加上之前积怨已久，这一次，何昱已经决定利用着自身所有，去撼动巨头。
    “灭顶集团准备好了，随时可以上线新平台。”何琬凝目光很凝重，可是在凝重的表情下，却有着灼热。
    她没有想过自己有一天，可以掌控一家跨国集团，同样也没有想过，有一天，会参与这个庞大的计划下。

第五百五十七章 互联网下一个时代
    “要变天了。”
    何琬凝目光灼热的从研究大楼里离开，抬头看了看天空的太阳，蓝云高起，一眼无边。
    可是她却知道，世界范围内，要变天了。
    一场巨大的风暴，即将来临。
    而随着何琬凝的走出，感慨了一下之后，上了车离开，留下了一辆车影。
    可是张扬看着何琬凝的离开，目光思索。
    何琬凝，他认识，灭顶集团总裁，可是他现在只是在细细的品味着一句话。
    “变天？怎么变？”
    张扬喃喃自语，看着汽车消失在道路的尽头，他原本只是来这里参观一下，可是没有想到，刚好碰上了何琬凝，又听到了何琬凝的喃喃自语。
    这让他沉默的看了一眼研究大楼，又看了看何琬凝汽车离开的方向，认真的思考着。
    在张扬思考间，时间慢慢的流逝。
    “先参加实体名单会议。”张扬想了想，感觉自己还是先参加实体名单会议。
    而同时，这一个会议，也是受到了广泛的关注。
    甚至看到了原本只有着几十人的会议，瞬间扩展到了两、三百人，而且个个都是份量极重的人群，更让整个网络上的人都关注了。
    “实体名单会议”而张燕平也参与了，毕竟，源起跳跃就在燕京，随着燕工大开放了一些名额，亦是让他第一时间要了一个名额，并亲自过来。
    看着坐在前排的一大群人，有着为华集团的任先席，杨守林，这比他更惨烈封杀突破出来的为华集团。
    同样也有着，让对手无从下手的dgi汪涛。
    最为重要的是，张燕平的目光落在了一个年轻的男性身上。
    何昱，一个目前在华国，正在饱受着舆论压力的年轻人，而看着何昱与任先席，还有汪涛有说有笑的样子，好像没有感受到何昱的压力。
    与他压力极大，形成了鲜明的对比。
    “怎么会没有压力呢？”
    张燕平看着何昱，真的有些想不通。
    想着自己，在网络上，被骂着没骨气，跪着挣钱，他的压力真不是一般的大。
    何昱比自己好不到哪里去，不说封杀，就以史尔研究院的‘控诉’而已，舆论的压力，比他只多不少。
    “怎么样，何院士，最近没有受到什么影响吧，不想站出来澄清一下？”汪涛坐在何昱的身边，看了看何昱，微笑着开口。
    “澄清就免了，我喜欢用实际行动。”何昱笑了应了一句。
    让汪涛与任先席诧异的看了一眼何昱。
    不过，看着何昱没有往下说的模样，两人没有继续问，只是眼神中的好奇，却是抹不了。
    “现在，我宣布，实体名单会议开始，有请第一位演讲嘉宾，为华集团杨守林总裁。”
    随着方强的一声沉喝，吸引着任先席与汪涛的目光，而杨守林也是站了起来，整理了一下衣物，相当自信的朝着台上走去。
    上了头后，微笑示意，拿起了一个话筒，一开口，就让整个大型演播会议厅里，气氛陷入了沉默。
    无论是在座的公司老总，学校领导，还是一些媒体工作者，反应都差不多。
    “为华集团很难停止5g建设，拆除原本的为华集团设备，停止在pc端安装，禁止手机更新安卓，芯片停止代工，停止手机代工我们经历过多次围剿，也经历了各方捅刀”
    杨守林站在台上，脸上淡淡的笑容，可是传递出来的，却是让整个会场的人沉默。
    仅仅一句短短的话，就证明了为华集团到底经历了什么。
    张燕平听着更是沉默不语，看着台上与自己年纪相仿的杨守林，又看了看已显老态的任先席，他沉默了。
    为华集团所经历的，绝对是源起跳跃的数倍，甚至是数十倍。
    现在听着杨守林的话，更是让他感同身受。
    只有经历过的人，才懂的那些经历。
    与为华集团相比，现在源起跳跃所面对的，可能只是零头。
    可是依然让源起跳跃感觉海外的tk除了被‘收购’，没有一点希望。
    “不过，一切的困难，终究是暂时的，为华集团迎来了曙光，天玉光刻机的出现，解决了我们为华集团根本性问题。”
    “如今础石凝聚，长城依旧屹立，我在这里，代表为华集团所有，谢谢天玉研究院的所有登山者，让我们南方逆浪人拥有了再一次回到世界舞台的资本。”
    杨守林站在台上，讲着为华集团的种种，那看不到希望的黑暗时光，那北方登山者出现之后，带来的希望。
    所有的一切，配合着杨守林亲身经历的所有，心中所感，言之有物。
    一字一句间，把人的注意力全部集中在为华集团的身上。
    “为华集团真的太难了”
    “如果不是何院士整合了光刻机研究，更是亲自带队，为华集团估计就真的垮了。”
    “话说何院士到底有没有窃取资料啊。”
    “我感觉没有”
    关于这一场会议，方强也是安排了直播，关注这一场直播的人很多，哪怕就是聂强军这种级别的人，也在关注着这一次的会议内容。
    在网络上的互动，有着从杨守林那里体会了为华集团的难，也有着一些人讨论着何昱，关于窃取资料的事情。
    杨守林在台上的言论，让整个会场，还有一些看直播的观众，陷入了沉默之中，此时他们这才明白，表面上波澜不惊的为华集团，到底经历了什么样的背景。
    北方登山者，南方逆浪人。
    张燕平看着何昱，又看了看任先席，最后落在了台上的杨守林身上。
    拥有着与年龄完全不同成熟的何昱，已显老态的任先席。
    还有着台上共情能力拉满的杨守林，为华集团，比他所想的经历的更多。
    他突然有些明悟了自己到底差在哪里，他缺乏了一丝冲劲，一丝关于民族大任的情怀。
    巍巍大任，死亦无终的信仰。
    “我错了吗？”
    张燕平突然审视着自己甩卖海外tk业务的决定。
    现在他感觉这一个决定，好像是真的错了，在这一个世界上，除了钱之外，还有着很多的东西。
    张燕平怎么想，何昱不太清楚，此时，他坐在任先席的旁边，听着杨守林的讲话，他沉吟了一下，转头看向了任先席。
    “任总，你们为华集团不用的运算中心，借我一段时间，我临时搭建时间来不及”何昱想了想，感觉服务器中心应该再扩大一下，避免临时一下步子迈的太大。
    “可以。”任先席想了一下，点头同意了。
    “够不够，我们dgi也有服务器中心，可以借一些给你。”汪涛适时的开口说道。
    “应该够了，我找阿里的马总也借了一些，有需要再找。”何昱想了一下，摇摇头，他感觉应该够了。
    毕竟自己的三大运算中心，再加上为华集团的运算中心，还有着阿里云计算中心，再加上，他让何琬凝大批量的采购服务器，进行搭建。
    暂时来说，他感觉是够了。
    “话说，你到底准备干啥。”任先席实在控制不住心中的好奇，看了一眼何昱。
    而汪涛也是十分好奇的看向了何昱。
    “推进互联网进下一个时代。”
    何昱看着两人好奇的眼神，没有隐瞒，而是开口说了一句。
    可是说完了之后，瞬间让任先席与汪涛目光一震，彼此对视了一眼，眼神中都有着一丝不太确定的表情，怀疑着自己是耳朵是不是听错了。
    “互联网下一个时代？”
    任先席喃喃自语，眼中的好奇更盛，甚至是目光灼热的看向了何昱。
    “对，属于一个人的时代。”何昱笑了笑，目光同样有些灼热。
    贾无敌，这个从他的手上诞生，从杨浩手中成长。
    何昱虽然不打算把贾无敌一下推到台前来，但是对手这一次真正的激怒了他。
    让他经过了认真思考之后，决定把贾无敌隐藏在网络的背后，推动着互联网进入下一个时代。
    属于贾无敌的时代。

第五百五十八章 贾无敌：我一定要够帅
    “北方登山，南方逆浪，都不错”聂强军坐在办公室里看着直播，轻轻一叹，为华集团的难，他怎么不知道。
    为华集团经历的，他不便插手，也不能插手。
    不过，这不影响对于为华集团经历的困难感同身受。
    “对了，灭顶集团的情况怎么样。”聂强军想到了什么，突然有些好奇的转头看向了李征。
    “领导，灭顶集团正在疯狂的采购着服务器，在整个华国各地组装着运维中心，你说不要打扰灭顶集团，我就没有安排人细问。”李征对于这些消息，自然了如指掌。
    “恩。”
    聂强军点头，手不自觉的轻轻敲动了起来，这是他思考时的习惯。
    与此同时，聂强军在关注着实体会议开始的时候，同样在燕工大里，十层研究大楼里。
    因为没有开灯，一层的光线并不强烈，只有着一个巨大影子的轮廓。
    身形就像是一个熊影，贾无敌看着镜子里的自己，熊脸上流露出一丝笑容，配合着研究大楼里的光线，若隐若现，显得有些恐怖。
    不过，只有着贾无敌在研究大楼，它当然不怂，毕竟，这就是它自己的一个身体。
    甚至于贾无敌整理了一下自己的衣物，西装革履，只不过，西装显然有些太大了，而且很不规则，显然做工并不怎么样。
    “我一定要够帅，毕竟，我的时代来了”
    贾无敌看着自己的着装之后，裂嘴的笑容，慢慢收敛，整理了一下自己的衣服之后，并不是很满意，默默的脱了下来，继续着改进着衣服。
    不过，贾无敌设计了一下之后，摇了摇头，对于自己的设计并不是很满意。
    “不对啊，上一次老大的衣服？好像是凝语服饰，灭顶集团琬凝设计的我是不是可以找她毕竟，我贾无敌可是要开创时代的男人，长大了，要帅帅的”贾无敌认真的思考着，语气也是有了波动，因为它想到了一个人。
    想到就做，他亦是第一时间联系了何琬凝，毕竟，它作为是灭顶集团最大的技术人员，早就与何琬凝联系过。
    而在实体会议里，何琬凝在收到了短信之后，目光微微一楞，短信的意思，大致就是让自己设计一款帅炸天的衣服。
    甚至于尺寸都在其中。
    抬头看了一眼何昱，发现此时何昱正在与任先席和汪涛聊着，并没有看自己，更没有碰手机。
    “真不是他？”
    何琬凝看了一眼手机里面的信息，原本她心中与自己联系的技术大神，绝对是何昱，可是现在看着短信，她感觉又不太像是何昱。
    毕竟，何昱没有必要遮着掩着，用聊天掩饰发自己短信。
    这不是何昱的性格，既然决定更新互联网技术，她相信何昱就没有打算藏着捏着了。
    何琬凝思考了一下，低头看着手机，认真的看了一眼尺寸之后，她目光有些发楞。
    “身高三米一，腰围一米六，臂展两米八，腿粗八十，手粗五十这数据，是人么？”
    何琬凝看着这一个数据，她的脸上流露出古怪，甚至带着疑问回了一句，甚至得到了一条秒回的回复。
    “不是人，就按照说的做就行，把设计图做好发我，我自己制作。”
    简简单单的一句话，让何琬凝沉吟了一下，并没有继续询问，她虽然好奇着这一组数据，但是肯定的回复，让她应了一句，照做就行了。
    燕工大，研究大楼里，贾无敌得到了回复之后，看着镜子前的巨大的熊身，仿佛在思考着自己哪里还有改进的地方，最终它的目光放在了自己的头顶。
    “做一个头发，把自己搞的有文化一点，才符合时代之子的气质。”
    贾无敌仿佛看到了自己穿着专业人员设计的西装，配合着一身文质彬彬发型的样子。
    研究大楼里，从来不缺少研究的材料，一些之前研究过的废料毛发，也被贾无敌拿了出来，开始染色，定型。
    中分的发型，亦是在贾无敌实践的过程之中慢慢的成型。
    研究大楼里，贾无敌在忙活着，而何琬凝亦是很熟悉的拿着手机，把之前给何昱设计的中山装按数据改进了一下，发给了过去。
    “中山装，可以，符合我时代之子的气质，做出来，穿上。”
    贾无敌在收到了发过来的设计图之后，立刻开始剪裁制作。
    实体会议还在进行，而外面的舆论一点也没有减少。
    甚至因为为华集团所经历一切，引起了更大的波澜。
    “反击啊，只让对手搞我们，真t难受”
    “问题是怎么反击，哎，我们是真的难。”
    “真的气”
    整个华国的网络上，波澜越来越大。
    这一系列的事情，让他们真的很气，史尔研究所在材料上控诉着鸿蒙研究所，甚至实施了行动。
    为华集团的遭遇都让他们十分的生气，发生的事情，就是历史，历史不是用来忘记的，而是用来铭记的。
    只有铭记了历史，保持着心中的红线，才能不重蹈覆辙。
    不过，就算再气，可是却没有办法。
    无数人默默的看着为华集团杨守林的演讲，体会着其中的艰辛。
    哪怕就是游舟与许力，同样没有说话。
    因为做企业的他们，知道能把企业做到为华集团这份上，真的很难了。
    “哎”
    甚至游舟都是轻轻一叹，想着如今的局势，许多企业是真的艰难，不管是他喜欢的企业，还是不太喜欢的企业。
    “对了，天磁汽车与灭顶集团有没有新的消息。”游舟仿佛想到了什么，转头看向了许力。
    “天磁汽车被专利封杀，不过走出来了，不是研究了一款飞行汽车嘛，至于灭顶集团，好像是放弃了国外的话多市场，都这样了，还想怎么打压。”
    许力想了一下，摇摇头，天磁汽车面临着一大堆汽车企业的围剿，灭顶集团的市场，更是一丢再丢。
    甚至已经到了退守华国本土。
    游舟没有说什么，只是默默的看着实体会议的进行。

第五百五十九章 人工智能时代，贾无敌的时代
    许多的网友，面对着如此局势，十分的来气。
    特别是关于灭顶集团与天磁汽车的制裁，或许会迟到，可永远不会缺席。
    制裁到了，对于天磁汽车，来自全球各国的汽车企业，压迫力来了。
    而灭顶集团，则是开始疯狂的封禁着在各国之上的软件开发。
    虽然灭顶集团是软件开发企业，但是当许多的app不支持灭顶集团开发的程序之后，就意味着无市场可言。
    毕竟，国内的企业，在国外的受欢迎程度，并不是太受欢迎。
    在灭顶集团被制裁封禁之后，许多的网友气愤的不能自己。
    不过这一些，没有影响到实体会议的进行，特别是灭顶集团。
    “灭顶集团，一路走来，经历了许多，亦是与为华集团这么优秀的企业合作，虽受到了不少的困难，但是有一句老话，有一些事，总得有人去做灭顶集团从来不后悔自身的行为”
    “相信大家刚刚得到了一些消息，这其实在我们的预料之中，所能自勉，兼为同胞勉者，有感目前技术限制，灭顶集团，愿意去做那个开创者，希望各位企业积极参与，开创属于我们华国互联网时代，成功虽无把握，成仁却有决心。”
    何琬凝没有在台上说太多了，而是说了一些让许多人面面相觑的话。
    哪怕就是台下的何昱听着何琬凝的演讲，他亦是有些诧异的看了一眼同宗的老姐，仿佛没有想到，这杀气腾腾的话，会从何琬凝的口中出现。
    不得不说，这话说进了何昱心坎里了，虽然对于贾无敌有着十足的自信，但是面对着没脸没皮的对手，他是真的不敢说成功。
    至于成仁，何昱没有想过，因为那不至于。
    再怎么样，也可以在华国生活的很好。
    何琬凝的话，让许多人面面相觑，聂强军也是如此。
    “何昱到底想干嘛？”
    聂强军感觉自己有些琢磨不透了，天磁汽车出口许可已经批了，灭顶集团的软件出口许可也批了。
    可是现在听着灭顶集团的意思，他明白这肯定就是何昱的意思。
    “有没有人解释一下，到底什么意思。”
    “求解释，灭顶集团什么意思，这是要反击啊，前一秒才是新一波的制裁，后一秒就直接刚出来了。”
    一时之间，许多的网友听着何琬凝的话，亦是一脸疑惑，完全没有听懂的样子。
    不过，这一份疑惑并没有持续太久。
    因为灭顶集团出了一则视频，一则让所有人惊掉了下巴的视频。
    只见视频中，一个圆桶式的机器人，进入了厨房，用着机械手臂在翻炒着饭菜，拎着衣服，放进了洗衣机。
    陪着小孩，教导着知识。
    在呆滞之中，看着这一则视频，因为这一则视频实在是太科幻了。
    与机器人的交流谈心，那强大的执行力，视频里的一切的一切，是那么的真实。
    甚至到了最后，出现了一个熟悉的人影，那是处于舆论风暴之中的何昱。
    这是舆论风暴出现之后，何昱第一次出现在公众的面前。
    “日月更迭，星辰交替，科技永远在进步，没有‘人’可以站在峰顶，俯视苍生，枉断生死，鸿蒙实验室经过了长达三年的研究，人工智能终于研究成功”
    何昱的一字一句，在呆滞的人群里，慢慢的吸引消化，甚至视频到了尾声，都不知道视频什么时候结束了。
    “我刚有没有看错？人工智能？”
    哪怕就是聂强军亦是保持着一丝怀疑，可是这一丝怀疑，却是瞬间的打消了，因为这是何昱说的。
    何昱不可能拿这种事情开涮，既然何昱说已经研究出来了，那就是真的研究出来了。
    “领导，这太突然了，会产生很大的冲击。”李征经过了最初的呆滞之后，亦是第一时间反应了过来。
    人工智能机器人的出现，意味着可以代替许多的工作，这对于社会的冲击，不是一点半点。
    远远超过了飞行汽车带来的影响，要知道现在科技部，还在考虑着飞行汽车的上路问题，可是何昱却突然搞出了机器人。
    “何昱做事，比你周全多了，他显然只准备先在家庭之中搞，受损的，目前只有保姆行业，这一点你记下来，后续要妥善安排。”
    聂强军了解何昱，不可能做给社会带来极大冲击的事情，而他又回看了一下视频之后，亦是明白了何昱的打算。
    而聂强军与李征交谈的时候，越来越多的人反应了过来。
    “卧槽，人工智能机器人说出就出？可以做饭，可以洗衣？”
    “我了个去，这制裁真的把何院士惹火了啊，一来就大招。”
    “如果是真的，这已经不是大招那么简单了，而是降维打击，解气，何院士的话，真的解气，科技永远在进步，不可能永远站在顶峰，枉断生死，显然意有所指啊。”
    网络上的许多的人，在看到了这一则视频的时候，面色均是不敢相信，不过，何昱在视频最后出现，却是坐实了这一点。
    人工智能时代来了。
    这一消息，就像是一则台风一样，瞬间袭卷了整个华国，越传越广。
    游舟也是第一时间知道了。
    “卧槽，我就知道，不会这么忍。”
    游舟是一拍大腿，他之前就被舆论搞的怒火中烧，可是看着何昱说的话，他就知道，这不是针对国内的人说的，而是说给外面听的。
    “确实，科技永远在进步，没有人可以一直在顶峰，世界的中心变更许多，谁敢说下一次的世界中心不是在华国。”许力目光也是兴奋。
    不过，游舟第一时间就指出了许力的语病。
    “你错了，华国即将成为世界的中心，另外，科技是在进步，可我相信，他与他的团队会一直站在顶峰。”游舟看着视频里的何昱，伸手一指，语气充满着激情与自信。
    “对。”
    许力一楞，用力的点点头。
    目光落在了视频上，再一次出现的何昱，他知道，世界将因为眼前的年轻人，而搅动风云。
    “注定耀眼世界的男人。”张扬就在现场，看着何昱安静的坐着会场之中，在一开始就成了所有人的焦点。
    不过，随着这一则视频在会场里面传开，焦点自然不用多说。
    “人工智能时代”
    任先席看着坐在自己身边的何昱，心中喃喃自语，这就是互联网下一个时代，而何昱就是打开那个翻拉多魔盒的人。
    他相信，世界的格局，将会因为何昱，产生决定性的改变。
    哪怕就是汪涛，一直在研究人工智能，可是面对着视频之中的人工智能程度，亦是有一种望而兴叹的感觉。
    新一个时代
    汪涛面色很凝重，因为一个时代的开启，就意味着洗牌，这是机遇与挑战并存的。
    “去我那里坐坐？喝喝茶？”何昱倒是没有想太多，让贾无敌面世，一是怒火来了，二是感觉现在使用贾无敌藏着捏着，很不方便。
    与其如此，不如开启人工智能时代，让贾无敌可以出现在世人面前，方便使用。
    “好啊，不过，我想问一问是不是人工智能泡的？”任先席回过神来之后，听到了何昱的话，轻轻的点点头。
    “你要喝人工智能泡的也行。”
    何昱点头，没有拒绝这一个提议。
    “别啊，何院士，我们也想去参观一下，见识一下人工智能。”
    “对啊，让我们跟着也去见识一下。”
    而何昱的话，被旁边的人听到了之后，第一时间站了出来，直接的表达着自己的想法。
    在场的都是有眼光的人，自然也想与何昱套一套关系，毕竟，前来参加的企业也好，学校也罢，都是科技相关的。
    何昱看着这么多人的要求，想了一下，同意了。
    随着人工智能的消息，越传越广，甚至漂洋过海，到了彼岸。
    在得知了之后，第一时间召开了会议。
    确认着人工智能的真假。
    不过，随着一群专家的讨论研究，所有参与的人面色越发的难看了起来。
    因为他们慢慢得出的结论，是真的
    “通知下去，尽快把人工智能了解，如果能带回来，授予骑士勋章。”
    人工智能的出现，真的让许多的‘人’产生了强烈的危机感，一个个命令传达下去，而中心近乎句句不脱离人工智能。
    显然，他们也认识到这是一个新时代的开启。
    燕工大里，鸿蒙研究中心，贾无敌穿着刚刚制作出来的勋章，站在了一个大的镜子前，满意的看着自己威武霸气的身躯。
    “二大爷，属于我的时代来了”
    而贾无敌却是控制不住分享自己的喜悦，打了一通电话给杨浩。
    “无敌，恭喜你又长大了，等你十八岁成年，我给你办成人礼，带你去蹦迪，里面可是有很多小姐姐，先不在电话里说了，我现在过来找你喝酒。”杨浩罕见的没有怼贾无敌，在知道了新闻的那一刻，他由衷的为贾无敌高兴。
    因为人工智能时代的出现，贾无敌基本上就可以不用藏着捏着了。
    而杨浩挂断了电话之后，立刻定了魔都飞燕京的机票，他的公司在魔都，之前发生了事情之后，安顿了一下张秀芬，就回了一下魔都。
    可是没有想到，刚刚呆了一天，就出了这么一档子事。
    贾无敌挂断了电话之后，看着镜子里的自己，穿着中山装，裂嘴一笑，不过，仿佛想到了什么，低头沉思了起来。
    “不对啊，二大爷居然想去蹦迪，是二大爷飘了，还是珊姐提不动刀了”
    贾无敌嘀咕了一句，让定好了车票往机场赶的杨浩打了一个喷嚏。
    而新闻的媒体，亦是第一时间传播着新闻，不过，显然何昱的举措并不只于此。
    当天磁汽车的声明一出来，鸿蒙控股旗下的手机公司声明一出来。
    众多关心的媒体与人，突然明白了过来何昱的打算。
    反击，这是属于何昱的反击，属于国内企业的反击，亦是属于华国科技的声音。
    “何院士要搞大事”
    所有一切，都让许多的人脑海中出了一个念头，那就是人工智能时代的来临，根本不是一个结束。
    而是一个开始，一个反击的开始。
    ps:前面被危险了一章，已经修改了，只能等解除。

第五百六十章 论逆顺不论成败
    “我的时代来了”
    贾无敌一声低沉兴奋的怒吼，语气充满着兴奋，手持着一本书，十分高大的熊身，显得异常霸气。
    不过，随着它的一声喊声，突然看到了外界出现了许多的人影，而何昱一马当先。
    而站在了一楼门口的贾无敌，突然不动了，这么多人突然出现，真的让它很意外，躲开显然已经来不及了，贾无敌也没有多说，立刻把自己之前掌握的本领使用了出来。
    装死。
    想想当初两个小毛贼，它可是装死了两天一夜，彻底的掌握了装死的精髓，瞬间一动不动的站在那里。
    哪怕就是何昱回来，看着门内站着的贾无敌，目光也是楞了一下，特别是看着贾无敌一身合体中山装，他真的楞了一下。
    并没有多说什么，而是默默的带着一众人走进了实验室，简单的参观了起来。
    不过，外界却是因为何昱的一则视频，灭顶集团的决定，还有着天磁汽车与鸿蒙控股旗下的手机，引发了巨大的波澜。
    因为许多人受了这么久的气，还是第一次真正的感觉有一种扬眉吐气的感觉。
    特别是看着天磁汽车与鸿蒙云手机携带的功能升级，他们瞬间明白了。
    这明显就是何昱谋划已久的。
    以一人之力，硬撼对手，这一切，让许多的人亦是不由的感受到了一阵的晕旋。
    “出气了，不管结果如何，我力挺灭顶集团“
    “人工智能时代，灭顶集团一出手就是杀手锏啊。”
    整个网络上，关于灭顶集团的消息，也不喧嚣于世，甚至随着一些企业的跟进，让这一份热度更加的上了一层楼。
    不过，真正要上一层楼的，应该还是华国电视总台的一则新闻。
    “七十年前，有人曾言，我们造不出原子弹，六十年前，核潜艇永远是一件悬在额头上的利剑三十年前，拒绝了我们对于太空站的需求。”
    “可华国永远不缺乏创新精神的人，原子弹，我们造出来了，核潜艇，我们研究出来了，太空站被拒，我们拥有了天宫一号，任何的技术封锁，都无法阻止我们前进。”
    “5g危机论，为华集团被断供，调整供应链，依然无法阻止我们前进，一个人带头杀进了让华国头疼无数年，能研究原子弹，却无法研究出来的光刻机”
    “一头扎进的光刻机，三年研究的人工智能，这都是默默付出的结果。”
    “人们常说科学无国界，但是科学家有国界、技术有国界，未来还要经历什么样的困难，我们现在并不清楚，可大丈夫当如是，论是非不论利害，论逆顺不论成败，论万世不论一生。”
    华国电视总台的一则新闻，却像是把这一次事件做了一次总结，让许多刚刚流露出笑容的网友，瞬间收敛了。
    现在才刚刚渡过了一个难关，所有人都不清楚下一次难关是什么。
    不过，对于最后一句话，许多人看着有些楞神。
    燕京，一处小酒馆里，正坐着一大伙人，此时原本他们正在聊着天，可是当随着实体会议的召开，这一伙人也是把注意力放在了实体会议上面。
    俞凯在之前就前往了远山，见了谭天松，那个他小时候，一直很喜欢的叔叔。
    而又因为父辈都是同一个班的战士，他认识了宁洁夫妇，与他父亲同一个班上，同样了英烈之后的宁洁。
    这一次进京，其实就是相约一起，拜访谭天松，可是却没有想到出了这么一档子事。
    “这才是真正的大丈夫”俞凯沉默了一下，摸了摸自己儿子的头。
    “我也要像他一样，守护爷爷用生命悍卫的华夏。”俞小天看着这一则新闻，他的目光带着灼热。
    而听到了自己儿子的话，俞凯一楞。
    他的目光亦是看向了南云，那是远山的方向。
    脸上突然流露出一丝笑容。
    “远山的红，世代飞扬。”俞凯自认是一个普通的民众，可是听着儿子的话，看着新闻，他突然笑了。
    他相信，没有任何人可以夺走远山上的漫山之绿，更夺不走，远山上的红。
    远山上的红，必世代飞扬。
    因为一代有着一代人的守护，一辈辈人的坚守。
    宁洁与自己的丈夫亦是看向了远山，那一座埋葬着无数家庭顶梁柱的山。
    可是她不后悔，甚至感觉为此骄傲。
    而其它人的感触虽然没有像宁洁与周凯那么深，但是面对着华国电视总台的新闻，同样深受触动。
    论是非不论利害，论逆顺不论成败，论万世不论一生。
    何昱不就是如此，而且许许多多的人亦是如此。
    这让许多的人，对于研究员产生了强烈的敬重，因为在另外一个他们看不见过程的领域，可能无时无刻，不再进行着没有硝烟的战争。
    科技落后，就要挨打。
    “何昱”
    聂强军同样知道了，只是感慨了两个字，就坐在办公桌前，默默的思索着，不知思考着什么。
    何昱的决定，影响确实很大，不只是华国国内的影响，国外更是因为何昱瞬间有些惊惧。
    甚至当看着天磁汽车、手机，还有着那个灭顶集团出口批文之后，许多的企业慌了。
    因为他们看到了这其中的意思，很明显，何昱就是来找场子的。
    更不用说，随着何昱的决定，许多的厂商，第一时间跟进。
    哪怕就是张燕平，也是跟上了脚步。
    因为之前，面对着这样的打压，他是真的憋屈。
    这一次，他决定好好的跟上灭顶集团的脚步，找一下场子。
    而跟上灭顶集团脚步的，又何止张燕平，游舟与许力这些新兴的老板，还有着一些眼光独到的老板，第一时间就扎进了人工智能时代。
    人工智能类的程序，更是层出不穷。
    不过，最火的，当然还是被灭顶集团命名为大迪的机器人，开始进扎一个个华国的家庭与公司。
    大迪成为了一个个家庭与个人的宠儿，聊天打牌，交流育儿，样样拿手。
    可当有灭顶之灾的玩家，看着一个熟悉的名称，那就是灭顶之灾模式。
    而这么一打开，就像是打开了一个源泉。
    燕工大，鸿蒙研究大楼里。
    三个小时，何昱送走了参观研究大楼的人，认真的打量着眼前穿着中山装的巨熊，面色控制不住的古怪。
    “怎么样，老大，我帅不帅。”贾无敌看着所有人走后，亦是整理了一下自己的衣服。
    “你这是”何昱上下打量了一下，从卖相上来看，这样的贾无敌，显然更加的拉风一些。
    “我长大了，要学会打扮了。”贾无敌理所当然的开口。
    而一开口，何昱就不准备再说什么了。
    “你去忙吧。“何昱没有说什么，挥了挥手。
    “好的，刚好大迪机器人开始售卖了，有人发现了灭顶之灾模式，我又有新鱼塘了，这一次我要宣传一下成功学。”贾无敌有些兴奋的声音，让何昱脚步微微一顿，并没有多说什么，摇摇头走开了。

第五百六十一章 贾无敌的成功学
    “哇，灭顶之灾模式，真t熟悉的味道，熟悉的配方，果然是灭顶集团出口，必属&039;精品&039;。”
    “对，我也开了，太舒服了，这才是灭顶集团最精髓的味道。“
    而灭顶之灾的玩家，在一个人开启了大迪的灭顶之灾模式后，瞬间在灭顶之灾玩家传开了。
    灭顶之灾的玩家，近乎全部开启了，游舟与许力，更是在知道了消息之后，立刻开启了模式。
    甚至传播的力度越来越广大，开始出圈。
    “灭顶之灾模式？这是什么模式？你知道不。”郭雁坐在家里，与同居的闺蜜聊着天。
    对象并不是米淼，现在米淼忙的很，根本没有时间找她，这是她的另外一个闺蜜。
    不过，郭雁看着网络上的消息，亦是对于灭顶之灾有些好奇。
    “不知道，我开一下试一试好像也没有什么不一样啊，我先睡觉了。”郭雁的闺蜜，按网络上的教程，开了一下，打量了一眼，发现大迪好像并没有什么不同。
    这让她打了一个哈欠，有些困意的朝着房间里面而去，毕竟，天色已经很晚了。
    郭雁同样好奇的打量了一下，发现灭顶之灾模式的大迪，并没有什么区别，依然是圆桶轮，加机械臂，一幅憨憨的样子。
    “我也睡了。”
    郭雁没有想其它，而是默默的往自己的房间而去。
    然后沉沉的睡去，把灭顶之灾模式忘的一干二净，睡的很甜。
    可当第二天来临，太阳悄然升起，随着一份闹钟的响起，开着空调房间里大床上的被子里，伸出了一只手，朝着床头柜摸了过去，按掉了闹钟。
    可按掉的也只是闹钟而已，因为突然一句突然的机械质声音，瞬间让郭雁从床上坐了起来。
    “起床，起床。”
    因为这一个声音太陌生了，而且出现在她的房间里，这让她警惕的抱着背子，扫视了一眼。
    “大迪啊，别闹，我睡一会，乖。”郭雁看着在自己床边的大迪，微微的松了一口气，语气十分的温柔，就像是在哄小孩一样。
    说完之后，瞬间倒了下去，想继续睡。
    “生前何需久睡，死后自会长眠，立刻请床，要不然，我会让你体会社会的毒打。”
    可是旁边的机器人一开口，瞬间让郭雁再一次弹坐了起来，一幅不敢相信的看着机器人。
    “什么毒打？“郭雁睡的有些懵，揉了揉眼睛，看了一眼机器人，一脸意外。
    因为这一幅状态的机器人，她可是从来没有见过。
    “冰水灌身，燥声袭耳”
    “行，你别说了，我起”
    郭雁原本想倒下去继续睡，可是看着机器人好像要展开动作，这让她是真的不敢睡了。
    默默的起床，走出了房间，看到了沙发上，正坐着一个生无可恋的女人，正是她的闺蜜。
    “你也被叫醒了？被什么词喊醒的。”
    “生前何需久睡，死后自会长眠，你也”
    郭雁打着哈欠走了出来，听到了闺蜜的话，有些古怪的开口。
    而郭雁的闺蜜嘴角有些抽动，一脸想笑，又笑不出来的样子。
    “别提了，这灭顶之灾模式我算是见识了，简直就是怼人王，它让我摇摇脑袋”郭雁的闺蜜指着从房间里移动出来的大迪，一脸气愤。
    “然后呢。”郭雁一屁股坐在沙上，脸上流露出一丝好奇。
    “它让我听听脑子里有没有大海的声音，它居然骂我脑子里全是水卧槽，太过份了”伍蓝越说越气。
    “然后你就起了？”郭雁有些古怪的看了一眼自己的闺蜜，她感觉自己的闺蜜，可不是这么容易起的人，不睡到十二点，怎么可能起来。
    “怎么可能，我与它怼起来了，可它可它居然说僵尸掀开了我的脑子，失望的走了”
    伍蓝越说越气，甚至说着说着，就生无可恋了。
    而郭雁有些古怪的看了一眼伍蓝，然后把脚收了起来，盘坐在沙发上，看着忙活起来的大迪。
    “这灭顶模式有东西啊。”
    “确实有东西。”
    郭雁与伍蓝对于大迪品头论足，可是当大迪再一次出现之后，她们彼此对视了一眼。
    “这是你们今天的衣服，还有今天要穿的包，赶紧穿上，然后出去工作，要不然，我都要吃土了，成功没有捷径，努力干活去。”
    机器人的一句话，让郭雁与伍蓝面面相觑，脸上流露出一丝不敢相信之色。
    这威胁都用上了。
    而大约十分钟之后，郭雁与伍蓝站在了小区的门口，穿着机器人找的衣服，提着机器人给她们配的包，一脸怀疑人生。
    “我们被机器人赶出家门了？”
    “好像是。”
    郭雁与伍蓝一脸无语的回头看了一眼，一脸生无可恋。
    “不行，我要把我的经历，分享到网上去，被机器人搞出了家门，头一遭啊，我感觉自己会火。”伍蓝仿佛想到了什么，第一时间拿出了手机。
    “我感觉你不会火，你看看这个。“
    郭雁这时，把自己的手机递给了伍蓝，上面的一些言论，瞬间原本就很无语的伍蓝更加的无语了。
    “卧槽，这灭顶之灾模式也太恐怖了吧，居然直接吐槽我吊丝。”
    “这算啥，我被怼的自闭了，一群骗子。”
    “你们是没有体验过绝望，生前何需久睡，死后自会长眠，我们被赶出家门工作了。”
    “楼上的，我跟你说，你真不是最惨的，我正在经历着成功学，两千万交朋友，我被‘听懂掌声’给洗脑了，想两千万交个朋友，要不是最后一句，别认真，认真就输了，让我清醒一下，我真的两千万交朋友了。“
    “我也是，我现在脑海中，控制不住的涌出一个念头，给离职的一百万，留下的会不会死心踏地的跟我，大家真别去上成功学了，这比成功学好多了，而且不要钱，前提是你别认真，认真就输了”
    伍蓝看着网络上的很多言论，甚至还看到了郭雁刚发的一条，让她的嘴角再一次抽动了起来。
    脸上也是更加的无语。
    甚至她看到了昨天许多说灭顶之为模式好的人，齐涮涮的出现了一句话，欢迎来到灭顶之灾。
    “灭顶之灾，其实就是游戏里面的模式，口吐芬芳的吐槽模式，看不得人不努力，而且现在还没有人出怎么关闭，换回之前模式的攻略。”
    郭雁一脸无语，轻叹了一声。
    而伍蓝亦是沉默了，她感觉自己打开了一个麻烦。
    疯狂怼人的机器人，会讲成功学的机器人。
    两千万交朋友，离职给一百万。
    简直就是刷新了她的三观。
    这认真，是真的输了。

第五百六十二章 调整状态的鸿蒙团队
    “哇，灭顶之灾模式，真t熟悉的味道，熟悉的配方，果然是灭顶集团出口，必属039精品039。”
    “对，我也开了，太舒服了，这才是灭顶集团最精髓的味道。“
    而灭顶之灾的玩家，在一个人开启了大迪的灭顶之灾模式后，瞬间在灭顶之灾玩家传开了。
    灭顶之灾的玩家，近乎全部开启了，游舟与许力，更是在知道了消息之后，立刻开启了模式。
    甚至传播的力度越来越广大，开始出圈。
    “灭顶之灾模式？这是什么模式？你知道不。”郭雁坐在家里，与同居的闺蜜聊着天。
    对象并不是米淼，现在米淼忙的很，根本没有时间找她，这是她的另外一个闺蜜。
    不过，郭雁看着网络上的消息，亦是对于灭顶之灾有些好奇。
    “不知道，我开一下试一试。”郭雁的闺蜜，按网络上的教程，开了一下，打量了一眼，发现大迪好像并没有什么不同。
    “好像也没有什么不一样啊，算了，先不研究了，睡了。”
    这让她打了一个哈欠，有些困意的朝着房间里面而去，毕竟，天色已经很晚了。
    郭雁同样好奇的打量了一下，发现灭顶之灾模式的大迪，并没有什么区别，依然是圆桶轮，加机械臂，一幅憨憨的样子。
    郭雁没有想其它，而是默默的往自己的房间而去。
    然后沉沉的睡去，把灭顶之灾模式忘的一干二净，睡的很甜。
    第二天，太阳悄然升起。
    郭雁的休息还是不错的，可随着一份闹钟的响起。
    开着空调房间里大床上的被子里，伸出了一只手，朝着床头柜摸了过去，按掉了闹钟。
    可按掉的也只是闹钟而已，因为突然一句突然的机械质声音，瞬间让郭雁从床上坐了起来。
    “起床，工作。”
    因为这一个声音太陌生了，而且出现在她的房间里，这让她警惕的抱着背子，扫视了一眼。
    “大迪啊，别闹，我再睡一会，乖。”郭雁看着在自己床边的大迪，微微的松了一口气，语气十分的温柔，就像是在哄小孩一样。
    说完之后，瞬间倒了下去，想继续睡。
    “生前何需久睡，死后自会长眠，立刻起床，要不然，我会让你体会社会的毒打。”
    可是旁边的机器人一开口，瞬间让郭雁再一次弹坐了起来，一幅不敢相信的看着机器人。
    “什么毒打？“郭雁睡的有些懵，揉了揉眼睛，看了一眼机器人，一脸意外。
    因为这一幅状态的机器人，她可是从来没有见过。
    “冰水灌身，燥声袭耳”
    “行，你别说了，我起”
    郭雁原本想倒下去继续睡，可是看着机器人好像要展开动作，这让她是真的不敢睡了。
    默默的起床，走出了房间，看到了沙发上，正坐着一个生无可恋的女人，正是她的闺蜜。
    “你也被叫醒了？被什么词喊醒的。”
    “生前何需久睡，死后自会长眠，你也”
    郭雁打着哈欠走了出来，听到了闺蜜的话，有些古怪的开口。
    而郭雁的闺蜜嘴角有些抽动，一脸想笑，又笑不出来的样子。
    “别提了，这灭顶之灾模式我算是见识了，简直就是怼人王，它让我摇摇脑袋”郭雁的闺蜜指着从房间里移动出来的大迪，一脸气愤。
    “然后呢。”郭雁一屁股坐在沙上，脸上流露出一丝好奇。
    “它让我听听脑子里有没有大海的声音，我半天才反应过来，它居然骂我脑子里全是水卧槽，太过份了”伍蓝越说越气。
    “然后你就起了？”郭雁有些古怪的看了一眼自己的闺蜜，她感觉自己的闺蜜，可不是这么容易起的人，不睡到十二点，怎么可能起来。
    “怎么可能，我与它怼起来了，可它说僵尸掀开了我的脑子，失望的走了，然后它就转身走了，它骂我脑子不好用”
    伍蓝越说越气，甚至说着说着，就生无可恋了。
    而郭雁有些古怪的看了一眼伍蓝，然后把脚收了起来，盘坐在沙发上，看着忙活起来的大迪。
    “这灭顶模式有东西啊。”
    “确实有东西，太能怼了。”
    郭雁与伍蓝对于大迪品头论足，可是当大迪再一次出现之后，她们彼此对视了一眼。
    “这是你们今天的衣服，还有给你们配的包，赶紧穿上，然后出去工作，要不然，我都要吃土了，成功没有捷径，努力干活去。”
    机器人的一句话，让郭雁与伍蓝面面相觑，脸上流露出一丝不敢相信之色。
    大约十分钟之后。
    郭雁与伍蓝站在了小区的门口，穿着机器人找的衣服，提着机器人给她们配的包，一脸怀疑人生。
    “我们被机器人赶出家门了？”
    “好像是。”
    郭雁与伍蓝一脸无语的回头看了一眼，一脸生无可恋。
    “不行，我要把我的经历，分享到网上去，被机器人搞出了家门，头一遭啊，我感觉自己会火。”伍蓝仿佛想到了什么，第一时间拿出了手机。
    “我已经发了，你看看这个。“
    郭雁这时，把自己的手机递给了伍蓝，上面的一些言论，瞬间原本就很无语的伍蓝更加的无语了。
    “卧槽，这灭顶之灾模式也太恐怖了吧，居然直接吐槽我吊丝。”
    “这算啥，我被怼的自闭了，一群骗子。”
    “你们是没有体验过绝望，生前何需久睡，死后自会长眠，我们被赶出家门工作了。”
    “楼上的，我跟你说，你真不是最惨的，我现在简直被听懂掌声给洗脑了，想两千万交个朋友，要不是最后一句，别认真，认真就输了，让我清醒一下，我真的两千万交朋友了。“
    “我也是，我现在脑海中控制不住的涌出一个念头，给离职员工一百万，这比成功学好多了，而且不要钱，前提是你别认真，认真就输了”
    伍蓝看着网络上的很多言论，甚至还看到了郭雁刚发的一条，让她的嘴角再一次抽动了起来。
    脸上也是更加的无语。
    甚至她看到了昨天许多说灭顶之为模式好的人，齐涮涮的出现了一句话，欢迎来到灭顶之灾。
    “灭顶之灾，其实就是游戏里面的模式，口吐芬芳的吐槽模式，看不得人不努力，而且现在还没有人出怎么关闭，换回之前模式的攻略。”
    郭雁一脸无语，轻叹了一声。
    而伍蓝亦是沉默了，她感觉自己打开了一个麻烦。
    疯狂怼人的机器人，会讲成功学的机器人。
    两千万交朋友，离职给一百万。
    简直就是刷新了她的三观。
    这认真，是真的输了。

第五百六十三章 一公里的含义
    “那边来明星了怎么这么多人围在那里。”
    “不是明星，不过，比明星强多了，那是我们燕大女神，什么你不知道悍卫燕大指挥部，可就是因为她而建的。”
    “就是那个有不少人被邀请参与一项研究计划的悍卫女神指挥部研究癌症的大佬“
    “对，就是她，除了她，现在谁还能在燕大称女神。”
    万风走出了燕大，看着一大群人围拢在一起，而周边的人正在讨论着，他的目光微微一楞，看了一眼在人群之中，若隐若现的靓丽身影。
    他的眼神亦是流露出一丝痴迷，不过，他低头看了一眼自己，稍显沉旧的衣物，手中提着的水果，想了一下，低着头，准备离开前往医院。
    “客车，是何院士来了吧，那个让整个燕大折戟沉沙的男人”
    而这时，又传来了一阵的议论声，瞬间让他整个人一楞，抬头看向议论的方向。
    客车的到来与议论，让他想到了一个人，一个让他崇拜又羡慕的人。
    看着熟悉的人影从客车出现，接走了他心中的女神，低头看了一眼，有些自嘲的笑了笑。
    何昱是什么地位，他是什么地位。
    不客气的讲，先不说何昱比自己更早的遇到了那个人美心善的佳人，就以对方的能力，甩了自己十几条街。
    自己又有什么资格。
    万风没有停留，而是默默的伸手了拦了一辆出租车。
    “师傅去协合医院。”
    “好勒，一门双院士，绝了”
    司机应了一句，亦是收回了崇拜的目光，那样的佳人，他也只能远远的看一眼而已。
    “是啊，一门双院士”
    万风坐在车上，透过着车窗，望着着燕大校门口，带着从来没有见过的幸福笑容，上了客车的温沫橙，他也是轻轻一叹。
    他有心，可是却没有其它的想法。
    他真的没有胆子去想，差距太大了。
    一路上，万风与司机，倒是找到了一些话题，一边聊天，一边前进，速度倒是很快。
    不过，一会之后，他倒是有些意外的看着司机，直接把里程表按了，让他微微一楞。
    “师傅，这还没有到呢。”万风有些诧异，他虽然是大山里出来的，平时也不会打车，可是这一次，要去见帮助过自己的人，他是真的用心打扮了一下。
    破例的打了一辆车。
    “我知道，肯定给你送到，我的习惯，提前一公里结束。”司机淡淡一笑，在等红绿灯的时候，侧头说了一句。
    “为什么啊。”万风有些不解的看了一眼司机。
    “因为何院士。”
    而司机的一句话，倒是让万风有些不解了，楞了一下，而显然司机看出了万风的楞神，没等万风询问，微微一顿就解释了。
    “我老婆去年重病需要钱，钱是他的爱心基金出的，车是天磁送的，让我可以出租谋生”司机淡淡一笑，手握着方向盘，目视着前方。
    只是握着方向盘的手，却有些紧，这不是他第一次与乘客述说，可是每次述说都是一样的情绪，饱含着感激。
    这是他的故事，他想分享给坐过自己车的每个乘客，想用一公里表明自己的态度，让更多的人知道，在这个社会下，有着很多拥有着爱心的人。
    亦让更多的人知道他曾经做过的事情，或许对于他微不足道，可是对于自己而言，却是改变了一生。
    而万风听着却是有些沉默了，最后化在了一声叹息。
    一个福泽整个社会，一个力抗外部压力，热心公益。
    一门双院士。
    这样的一对，他有什么胆去插足，别说自己没钱没势，就算是有权有势，他也不想破坏这两人。
    哪怕佳人在他的心中已经有着一个牢不可破的烙印，他不会产生任何非份之想。
    穷则独善其身，富则兼济天下。
    万风默默的看着窗外，看着车马如龙，不知想些什么。
    而司机仿佛也是感受到了心理，没有再说。
    协合医院。
    燕京最大的医院之一，也是全国最好的医院连锁机构，拥有着许多的分支医院，许多的大医，均在协合。
    素有北协合，南湘亚之名。
    一辆客车停在协合医院门口。
    何昱与温沫橙走了下来，而客车，则是再一次启动去找停车位了。
    温沫橙已经见怪不怪了，有着人工智能贾无敌，再加上何昱的身份，哪怕在燕京无人驾驶上路，也不会有人说什么。
    更何况，何昱对于玻璃有着特殊的处理，是电容玻璃，一通电之后，可以成像。
    从外界来看，就是一个人在驾驶着客车。
    “秀芬阿姨的情况真的很不乐观，情况复杂了许多，你要有心理准备。”温沫橙下车之后，看了一眼人流极多的协合医院，牵着何昱的手，说了一句。
    “我知道。”
    何昱点头，他因为许多的事情，并没有真正的见过张秀芬，可是对于张秀芬的情况，却是很了解。
    情况，远远比曹伟复杂，因为曹伟只是癌症，可是那个从山中过来的老人，除了癌症之外，还有着诸多的疾病。
    走进了协合医院，何昱就闻到了医院里那熟悉的味道，消毒水的味道。
    因为他小时候，可是没少去医院，倒不是因为病，而是因为曾兰。
    对于医院的味道，他是真的蛮熟悉。
    只是走进了医院之后，他看着一个角落里，有着两台摄像机，而且还有两个熟悉的人影。
    一个是他很久之前就认识，聂老的孙女，聂秀，一个倒是让他有些意外，正是他此行的目的，张秀芬。
    而现在的样子，倒像是采访一样，这让他与温沫橙对视了一眼，心有灵犀，走了过去。
    燕京，聂强军的办公室里。
    “月球登陆计划这是想和我们打对台啊。”聂强军看着对手的一个计划，也明白了对方的打算，月球，他们是第一次踏足。
    而对手，在几十年前就踏足了，只不过，这么几十年间，并没有再一次尝试，几十年没有尝试的东西，突然宣布，将会再一次启动登月，这很说明问题。
    就是为了与他们打对台。
    而聂强军显然也是不准备退让，看了一眼这一份报告之后，放在了一旁，思考了起来。
    即将要迎战对手，直面对手，那他就要做好十足的准备。
    毕竟，狮子搏兔亦用全力，更何况，对方并不是兔子，而是一头凶猛的科技霸主，把持着世界科技上百年。
    面对着这么一个对手，要是掉以轻心，那自身问题太大了。

第五百六十四章 惊喜的消息
    何昱与温沫橙走近，看着有些消瘦的影子，沉默了一下。
    他不是第一天知道眼前老人的情况，早在起初的时候，他就已经知道了。
    瘦成了一道影子的老人，努力为了一间女子高中而奋斗着。
    自己过的清净，可是却已经捐了三、四十万，帮山区的女孩，走出大山。
    曾经乞讨建立学校，被人骂过骗子，被怼出了眼泪。
    可是依然没有阻拦着内心的坚定。
    善良而又质朴的人，何昱是发自内心的佩服。
    “阿姨，我就先走了。”
    “好的，你一定要多宣传一下，明玉县，那里的教育是真的落后。”
    聂秀看着素材录制的差不多了，收拾了一下，站了起来，听着这话，用力的点点头。
    只是一转身，看到了何昱出现之后，她的目光楞了一下。
    “何教授。”聂秀倒是与其它人不太一样，对于何昱之前也见过几次，喊的一个直是最早的一个称呼。
    “这是”何昱看了一眼与老人搭话起来的温沫橙。
    倒是与聂秀走到了一边。
    “感动国内的十大人物，华国电视总台拍的一个纪录片。”聂秀听到了何昱的话，解释了一下。
    让何昱轻轻的点点头，对于进入十大人物，他是一点意外都没有，因为这样的人物舍得。
    “你不关心其它的九个？”聂秀看着何昱，脸上流露出一丝神秘的笑容。
    “关心那干嘛”
    何昱摇摇头，与聂秀虽然接触不多，但是之前的关系一直不错，倒也没有陌生，而且他一看聂秀就知道，所谓的十大人物估计有他一席之地。
    聂秀看着何昱，没有多说什么，她也明白，何昱估计一下就猜测到了自己的关子。
    看着何昱朝着张秀芬走去，那很是随意的背影。
    “与聪明人交谈，真的太没有存在感了。”聂秀无奈的摇摇头，想了想，示意了一下摄像机跟了上去，拍摄着交谈的情况。
    对于张秀芬这样的人，何昱是发自内心的敬重。
    一聊就是一个小时，而远远的万风，默默的看着，并没有上前。
    在一个小时之后，何昱与温沫橙这才在万风的目光下离开了医院。
    “你什么时候去泉九研究所？”温沫橙与何昱并排走着，虽然语气并没有太多的变化，但是她内心中的不舍，却是被何昱感受到了。
    “十天，我估计要一年左右”何昱转头看着近在咫尺，白洁无双的脸庞，其实他的内心又何时舍得，不过，随着温沫橙的一句话，瞬间让何昱停下了脚步。
    “我这个月亲戚没来”
    目光死死的盯着温沫橙，慢慢的有了一些波澜与期待，仿佛在求证着什么。
    “我要当”何昱语气都有些颤抖，牵着温沫橙的手，都像是帕金森一样，颤抖不已。
    “验过了，你要当爸爸了。”温沫橙的笑容很柔和，直视着何昱，眼神中也是流露出喜悦之色。
    何昱要当爸爸，而她也当晋升，成为妈妈。
    她与何昱结婚之后，终于有了爱情的结晶，婚烟的结果。
    “我要当爸爸了”何昱语气不停的低语喃喃，这一天，他等了太久太久了。
    从前世与温沫橙相遇，可是在一起不久后，温沫橙查出了癌症。
    而前世所有的悲剧，仿佛都在这一刻，烟消云烟，不复重从。
    他与温沫橙在燕京相逢，在家乡枫树下相拥，在父母的见证下结合，如今，他再一次收获了前所未有的喜悦。
    孩子，他之前想都不敢想的一件事。
    人生如梦，如幻，或许形容的就是他现在。
    “我安排团队的人去，我留下陪产”何昱在听到了温沫橙的话之后，心中就产生了一个想法。
    那就是好好的陪一下温沫橙待产。
    不过，何昱的话刚刚出来，就换来了温沫橙的一记白眼。
    “我才刚怀上，哪里需要你陪着待产，去吧，我会算好预产期，快到的时候，请几天假陪我就行。”温沫橙摇摇头，没好气的开口。
    这陪产的时间可是真的够长的。
    现在才刚刚检测出来，就说着要陪产。
    温沫橙拒绝了，因为何昱有着更重要的事情要做。
    “十个月？我努力推进研究进度，我肯定在十个月之前回来。”何昱看着温沫橙脸上的坚定，沉吟了一下，没有在这一块继续纠结，而是斩钉截铁的开口说道。
    “行，你能尽早回来，就尽早。”
    温沫橙也是女人，哪怕就是再理解何昱，在那关键的时刻，她当然希望何昱在她的身边。
    “走，我们去庆祝一下，我下厨，最近，我跟刘虎学了不少菜，全是你喜欢吃的。”
    “好。”
    何昱脸上控制不住的高兴，牵着温沫橙的手，朝着外面走去。
    人生有知己，无孤掌难鸣时。
    失而复得的人，现在更是拥有着后代。
    可以说何昱嘴角都控制不住的笑容。
    随后的几天，除了回一下燕工大的研究所，其它的时候，何昱近乎都与温沫橙在一起。
    哪怕就是温沫橙在忙，他亦只是在旁边安静的看着，担心、累了、困了。
    “早”
    何昱每天一早，打了一声招呼之后，就离开了，留下了团队里古怪的一群人，在看到了何昱离开之后，这一群人第一时间凑到了一起。
    “你们有没有感觉，最近几天，头变了”
    “我感觉也是，笑容满面啊。”
    “老师是真的变了，有一次看着我在玩武器，都没有说我，活久见啊。”
    “看见你玩武器都没有说你，那是真的变了。”
    鸿蒙团队里面对于何昱的状态，亦是产生了强烈的好奇，凑到了一起议论了起来。
    而当许凝珍的一句话，却是让一群人瞬间笃定了，何昱是真的变了。
    只是到底因为什么变化，一群人也是不太清楚。
    时间一点点的流逝，对于何昱来说，十天的时间里，他哪里也不想去，就想陪着温沫橙。
    一起上下班，一起押押马路，做饭下厨，送饭洗碗。
    十分生活化的一切，何昱却是乐此不疲。
    不过，十天之后，何昱也是不得不与温沫橙分开，因为泉九研究中心的号召来了。
    代表着华国将真正的朝着月球进发。

第五百六十四章 研究计划启动
    时间流逝，十天转眼而过。
    何昱在燕工大鸿蒙研究大楼的门口，打着一通电话。
    十天来，他近乎天天陪着温沫橙，这一次，昨天，他就与温沫橙告别了。
    “照顾好自己，别累着。”
    不过，一觉起来，何昱还是有些不太放心，再一次拔打了温沫橙的电话。
    “知道了，等你回来。”
    温沫橙站在住所的阳台上，一手摸着平坦小肚，听着何昱电话里的叮嘱，她淡淡一笑。
    而何昱在打完了电话之后，转身回到了研究大楼。
    看着一众人收拾的样子，何昱点头，脸上带笑。
    哪怕就是看见了许凝珍在收拾，也是点头示意。
    “老师真的变了。”许凝珍原本感受到了何昱的目光之后，她心头微微一凉，感觉自己心爱的滑板，还有着一大堆的无人机，小玩意带不出去了。
    可是当何昱看了一眼自己后，并没有管自己，瞬间心头微微一热，更加的卖力把一些东西放进她宽大的衣服之下。
    “这个带上，这个也带上”
    许凝珍越拿，越是有着自信，脸上都有着控制不住的洋溢自信笑容。
    而其它人正在收拾着自己的研究设备，并没有注意到许凝珍。
    “都好了吧?”
    何昱大约就过了三分钟，扫视了一眼，许凝珍已经坐在了沙发上，一身习以为常的宽大衣服。
    脸上带着自信的笑容。
    难怪这几天凝珍又研究了什么好东西？
    何昱看着这一丝的笑容，心中有些意外，不过心情不错的他，并没有深究，而是目光看到了其它大包小包的人身上。
    “头，好了。”
    “好了。”
    许杰等人应了一句。
    何昱点头，带头朝着外面走去。
    把自己的东西，放进了客车里，而客车的后排上，机械巨熊早早的坐在了应该在的位置上。
    只不过，现在的机械巨熊，外观上，却是产生了极大的变化。
    不再是之前的仿真毛发，而是穿着中山装，戴着一个眼睛，在知性中，散发着知识的味道。
    何昱见到了贾无敌如此，早就已经见怪不怪了。
    看着一个个上车，何昱也是启动了汽车，朝着泉九研究中心而去。
    泉九研究中心，乔紫作为东道主，此时正在进行着布置。
    “来，那里也打上一个标识，无需绿化。”
    “还有那里，也立一个牌子。”
    “武器测试场，立一个。”
    乔紫在接到了任务之后，看了一眼名单，就开始加班加点的安排了起来。
    不只是研究员的进度问题，还有着外面的绿化问题，她也是第一时间开始立起标识。
    “乔工，按理说，精英科学家要过来，不应该多一点绿化更好么，怎么”
    “你不懂，要知道来的人里来，可是有着把泉九卫星发射中心都绿了的男人”
    乔紫应了一句，继续指挥着立牌子，在知道了何昱要来之后，她第一想到了，就是泉九卫星发射中心，在卫星示图下，被戴上了一层绿。
    甚至要不是紧急的时候拦住了，估计现在的泉九发射中心，都已经成为森林了。
    乔紫的紧急安排，而各个研究团队也出发了。
    钱源天组建的航天研究团队，乔紫的卫星探测研究团队。
    军科大的研究团队，华科大的研究团队。
    可以说这一次的面世，是真正的群雄汇聚，目的就是挑战华国第一次登月，而且是万无一失的登月。
    “与他在一起研究。”
    罗楠坐在前往着甘省的包机上，目光流露出一丝期待。
    上一次跟着郭征，虽然受到了惊吓，可调查清楚之后，让他知道自已是有惊无险。
    只不过，郭征就没有他这么好运了，剔除了所有研究项目，现在都还在被调查。
    罗楠也没有想到，泄露的起因，居然是因为初时的不小心。
    然后郭征学了一波外语，这还不是最重要的，最重要的‘外语’老师有额外的身份，这才是让郭征现在还在被调查的原因。
    “与何昱合作。”
    曹远亦是流露出一丝期待，与何昱合作，其实他的内心还是蛮期待的。
    这一份的期待，有着对于何昱的好奇，也有着不甘人后的决心。
    罗楠与曹远心中的假想敌，此时正坐在车里，看着窗外，脸上不自觉的流露出一丝微笑。
    “和何昱合作。”蔡天华也是带了一支研究队进入泉九。
    当接到了这一个任务之后，听到了何昱也会参加，他其实还是蛮想着再一次与何昱共事的。
    “蔡校，何院士真的很好相处不?”
    跟着蔡天华一起前往泉九研究中心的人，一个个对于何昱很好奇。
    这一个话题出来，瞬间得到了全车人的关注。
    “相处是很好相处，不过”
    “不过什么。”
    “没什么，蛮好相处的。”
    蔡天华微微一笑，想到了当初在研究的时候，天天被何昱洗脑加速的时候，他还是蛮怀念的。
    不过，怀念归怀念，他可不想再经历一次了。
    除了想早一点完成研究，去追求女孩，而成为洗脑‘头头’的何昱，其它的时候，何昱真的很好相处。
    蔡天华想到了何昱刚刚结婚，与之前单身的何昱天壤之别，应该不会出现，所以，他也没有必要过多的解释。
    要是被人曲解了意思，还以为自己针对何昱。
    “应该不会出现洗脑狂魔”
    蔡天华心中嘀咕了一下，看向了窗外，飞逝的树木与护栏，远处的稻田，让他的思绪慢慢的散到了泉九研究中心。
    期待着再一次与何昱合作。
    随着整个华国随着研究团队的进驻，亦是被一些新闻报道着，而国外的一些‘人’对于这些也是十分的关注。
    “十个月，九月底到明年七月，那我必须要在六月前结束。”
    何昱同样心中嘀咕着，盘算着时间，他感觉自己真的是时间紧，任务重。
    这让他的目光若有所思，扫视了一眼团队里面的所有人。
    看来得抓住研究进度。
    何昱确定了研究想法，他虽然不是总工，但是也是作为一个重量级的副总工，他能影响的人还是很多的。
    而何昱的目光扫视，瞬间让许杰等人对视了一眼，有些琢磨不定何昱的想法。
    不过，彼此的眼中，都明白了，这一次的研究，在何昱的心中真的很重视。
    “加油。”
    许灯等人眼神彼此鼓励了一下。
    不过，外界，华国电视总台年度十大人物，也是出来了，一出现，就吸引着不少人的注意力。
    哪怕就是在客车里的何昱，也是注意到了年度十大人物，甚至他在十大人物中，看到了一个让他有些意外的身影。

第五百六十六章 十大年度人物
    何昱出发了，不过，他看到了华国十大年度人物的新闻。
    “吴远柱，驻扎一线，那一声呐喊‘我在这里镇守十年&039;，犹如再耳，驻扎边岛十年，无怨无悔”
    “一个弱小的身影，一座偏远的山村，五百女孩因她改变了命运，可是她却老成了一道影子，一个自己清贫，却捐款四十万的老师“
    不得不说，十大人物，看的何昱真的有些发懵。
    甚至曹伟也出现了，何昱脸上带着淡淡的笑容，之前曹伟有没有得罪他，已经不重要了，现在曹伟就是他极为欣赏的一个人。
    “为了阳光来到了这个世间，为了成为阳光，努力祈祷活在人间，与时间赛跑过，与天争过命，大彻大悟，大是大非，曹校长，值得任何一个人敬重。”
    人生在世，谁能不犯错，改正就是。
    可是像曹伟这样大彻大悟，却是真的让许多人感慨。
    “有了这些人，起码人生才不孤独。”何昱看了一眼客车上闭目养神，一幅准备大战一样的众人。
    低头看了一眼曹伟的新闻，从对手到知己的曹伟，从情敌到好友的凌远，以及眼前的这一些以他的意志为方向的团队，从小到大的死党杨浩，为自己考虑的爱人。
    前世他认为自己的人生是不圆满的，可是这一次，他感觉自己的人生，真的很圆满了。
    民族在崛起，不甘人下。
    知己数个交心，团队齐力断金。
    曹伟的新闻，真的让他感慨良多。
    可是更加感慨的应该是曹伟。
    此时，甘省，新民县天乌希望中学里，曹伟看着这一则新闻，他亦是站到了窗边，看着一些学生在球场踢着足球，脸上洋溢的笑容。
    他的脸上也不自觉的挂着一丝。
    他何尝不是感觉着自己的人生，圆满了。
    妻儿在侧，健康，而自己能见证着儿子的长大，做着自己想做的事情。
    他最大的感觉，遇到了何昱就是自己的幸运。
    让他真正的认识到了一句话，莫愁前路无知己。
    而曹伟看着自己的新闻，并不是最感慨的，最让他感慨的，应该是最后的两个人。
    让曹伟看的很专注，哪怕就是边霞走近了，也没有察觉，而是认真的看着视频，边霞也是被视频吸引了，抱着小孩，静静的看着。
    曹伟的儿子还很小，大大的眼睛，对于世界充满着探知欲望，扫视着四周，最后落在了曹伟的手机上，仿佛有什么吸引他的地方。
    “最后两位，不分开介绍，放在一起，相信大家去过赣城，去过那陵水湖畔的四季轮回，他求婚时曾经说过，我见过春日夏风秋叶冬雪，也踏遍南水北山东麓西岭，这四季春秋，苍山泱水，不及你冲我展眉一笑。”
    “从民族大义，能说出科技无国界，科学家有国度，从个人感情，又可以说出‘我是唯物主义者，唯有你，让我期待有来生’的浪漫之言”
    “一个女生，可以在万众瞩目之下，以我之名，冠你之姓，勇敢的追求自己的爱情，亦可以研究癌症治疗药物，平价销售，造福苍生。”
    “院士神仙夫妇”
    曹伟看着这一则新闻，沉默了许久。
    “无以为报。”
    曹伟良久喃喃自语，他是真的感觉自己无语为报，因为何昱，他找到了自己的价值，因为温沫橙，他活在了人间，可以陪伴妻儿渡过余生。
    这样的思情，有什么能报。
    这时，突然一只温暖的手抱住了他，让他转头看着自己的妻子，与妻子一手抱着的儿子，他顺手抱了过来。
    相拥而抱，无论是曹伟，还是边霞，眼神都有着抹不去的感激。
    而另外一边，黄远江送走了一个顾客，依然是最后一公里按掉了里程表，面对着乘客解释了一下。
    听着广播里面的一则新闻，他手握方向盘的手紧了紧，或许对于何昱来说，帮助自己微不足道，可是对于他来说，这却改变了他的一生。
    “谢谢。”黄远江喃喃自语，人要有敬畏之心，亦是有感恩之德。
    当看着有一个乘客打开了车门上了车之后，他收拾了一下情绪，脸上流露出笑容的开口。
    “你好，去哪里。”
    对于黄远江来说，世界很美好，为何不以笑容去面对。
    “去碧游城。”
    “好勒。”
    黄远江又一次开始了最后一公里按表的征程，钱虽然少挣了不少，但是他的内心，却得到了巨大的满足。
    不得不说，华国电视总台的十大年度人物，真的影响了许多人。
    看着那一个人站在一个一百平方的海岛上，发出的呐喊，感受到了负重前行者的坚守，也有着对于一个山村老师所做所为的震撼。
    更有着对于曹伟祈祷成为了阳光，照耀大地的敬佩。
    最后，影响最大的自然是何昱与温沫橙。
    两人的种种过往，被翻了出来，对于爱情的向往，对于责任的认知，对于合适人的勇敢表白。
    四季轮回，苍山泱水，不及展眉一笑的浪漫。
    亦有着一门双院士的崇拜。
    不得不说，何昱对于华国影响是巨大的。
    无论是老中青，何昱已经成为了许多人的榜样。
    华国十大年度人物出现，把何昱又推向了一个高峰，不过，何昱看了一眼之后，亦是放下了手机，默默的看向了窗外。
    总台就是总台，做的真的很煽情。
    何昱心中嘀咕了一句，他感觉自己进入了泉九研究中心之后，真的得想一点办法，加快推进一下研究进度。
    毕竟，他温沫橙怀孕了，他当然想尽快回去，好好的陪一陪温沫橙。
    “那神秘的笑容又来了，又来了，到底什么原因啊，要不去问一下？”冷珊看着何昱的笑容，真的十分好奇。
    毕竟，从十天前何昱就经常不自觉的流露出这么一个笑容，无论是何时何地，总是不自觉的流露出来。
    跟着何昱这几天，她敢保证，这是第一次出现这样的笑容。
    “这哪好问。”
    许杰摇摇头，毕竟，他也知道，何昱没说，极大的可能就是私事。
    而冷珊听了之后，没有说什么，而是默默的点点头，目光锁定在何昱的身上，想看出一些什么。
    不过，她终究还是失望了。

第五百六十七章 贾无敌留下的最后牌面
    泉九研究中心。
    其实也是属于戈壁滩上，不过，那只能说之前的戈壁滩，现在一条条绿化的道路，没有一望无尽的大漠，反而曲径通幽。
    “这就是贾无敌被绿了的泉九啊，果然被绿的很彻底。“
    何昱与团队的成员一起过来了之后，看着一路上有着别样风情的美景，倒是产生了许多的念头，这样的美景，与沙漠的印象相结合，蛮有反差味道的。
    只不过，许杰等人对于这一片沙漠的印象，让一众人说出了虎狼之言。
    而因为何昱的到来，也是让已进中年的乔紫，脸上有着笑容，十分的具有着亲和力，画着淡淡的妆容，外表看上去，还是很年轻的，不过，眼角的皱纹，却是证明着岁月不饶人。
    “记住了，一定不能让何院士搞绿化了，他搞绿化好像很偏执。”乔紫低头看了一眼时间，算算时间，何昱应该快到了。
    “明白。”
    跟在乔紫身边的人，点了点头，虽然他们并不清楚乔紫为什么这么说，但是对于乔紫的话，还是很认真的执行了。
    泉九研究中心，是华国最为古老的研究中心之一。
    在这里，诞生了华国第一颗火箭，也诞生了第一颗卫星，有着太多太多的第一次。
    航天的起点，华国最大的航天研究中心之一。
    而显然，把月球登入研究计划，放在这里，目的只有一个，那就是在研究完成之后，将会在这里，真正的奔上太空，开创一个新的航天时代。
    何昱下车之后，打量了一下，经过了一道漫长带着一丝绿意的路之后，总算是感受到了戈壁风情。
    “这就是戈壁的最后牌面之一，泉九研究中心”
    而其它人也下车了，同样打量着这一处泉九研究中心。
    按贾无敌的话来说，这里就是它留给泉九的最后一层遮羞布，没有把这里与发射中心绿了，这也就是戈壁最后牌面的原因。
    何昱同样在打量着，看到了乔紫就在不远处，他微微的点头示意了一下。
    “乔总工，好久不见。”
    “好久不见。”
    何昱与乔紫手微微一握，打了一声招呼。
    “何昱，乔工。”
    而这时，何昱的身后，也是传来了一道熟悉的声音，让何昱回头看了一眼，脸上流露出一丝笑容。
    “蔡校，好久不见。”何昱与这些熟人，还是习惯了之前的称呼。
    在研究员之间，称呼为‘工’其实就是一种常见的称呼。
    像龙五运载火箭的钱源天，就是这一次的总工程师，在研究员之间，这样的称呼，其实是可以拉近彼此的关系，更好的合作。
    不过，他当时与蔡天华认识的时候，还是一个毛头小子，也习惯了称呼蔡天华为蔡校。
    “话说，三校对抗小组全来了，你可不能厚此薄彼，毕竟，都是为了一个项目努力，得好好的指导一下他们，。”蔡天华与何昱很熟悉了，握了一个手之后，就伸手示意了一下。
    只见客车上下来了很多年轻的面孔，让何昱点头打了一声招呼。
    “三校对抗小组燕工大也会来人？”何昱有些意外的看了一眼乔紫与蔡天华。
    “你不知道？”
    “我不知道啊。”
    何昱摇摇头，转头看向了自己团队的成员。
    “头，我们跟你说过，当时你好像有点心不在焉”冷珊嘀咕了一句，没有太大声。
    让何昱面色微微一红，毕竟，他之前，好像因为温沫橙告诉自己的消息，好像聊什么事情的时候，都有一点心不在焉。
    这得改变一下。
    何昱心头也是警醒了一下，这样的状态，带到研究工作中，可不是什么好事。
    再说了，他要尽快完成项目，就得全心全力。
    才有可能在温沫橙预产来临之前完成。
    之前何昱还在想着如何加快进度的办法，可是当看到了蔡天华来了之后，他的目光楞了楞，若有所思。
    “何昱，想什么呢，先进去。”
    蔡天华看着思考的何昱，总感觉这状态好像在哪里见过，不过看了一眼何昱之后，他拉了一把。
    “来了。”
    何昱看着蔡天华，目光越发的灼热起来，因为他想到了一个办法，一个他之前用过的办法，而且那办法好像还很好用。
    毕竟，当时，他十天就把一个月的工作搞完了。
    以这样的工作效率，他相信绝对可以完成。
    就这么办。
    何昱想通了这一点后，脸上流露出一丝笑容。
    这一份笑容，让蔡天华感觉莫名的熟悉，可是又想不起来在哪里见过。
    难道是太久没见，看见我很高兴？
    蔡天华思索了一下，感觉自己找到了一个方向，毕竟何昱是一个重感情的人，这么久没见自己，肯定甚是想念。
    这让他的脸上带着一丝笑容，被何昱挂念，真的让他蛮高兴的。
    “这笑容”
    冷珊原本就在思索着何昱的神秘笑容，当看到了这一个笑容之后，她突然想到了什么。
    “这笑容怎么了？”
    许杰听到了冷珊的嘀咕，有些好奇的开口。
    “当时把我卖在哈城飞机工业集团的时候，好像就是这笑容”冷珊看见了这一个笑容，总感觉莫名的熟悉。
    甚至一下就想了起来，打了一个寒颤。
    因为对于她来说，印象太深了，自己当初才跟着何昱没几天，还是一个小萌新，何昱就把她扔到了哈城飞机工业集团，独自一下抗下了所有。
    想想当时的自己每天只睡三个小时，就是为了掌握一些发动机与电磁轮胎的知识，以免被人难住。
    她现在回想起来，真的感觉那时，就像是地狱一样，也是真的初生牛犊不怕虎。
    如果没有抗过那一段对她来说压力异常巨大，甚至是黑暗的时光，或许也不会有现在的自己。
    “那我们会不会被卖了？”许杰知道冷珊的过往，瞬间问出了一个关键性问题。
    “应该不会吧？”
    冷珊亦是有些不太确定的开口，这一丝不太确定，瞬间让整个团队的成员警惕了起来。
    与冷珊的反应恰恰相反，蔡天华感觉解读了何昱的眼神，心情异常的美丽，与何昱谈天说地，只不过，冷珊古怪的看着蔡天华，又看了看何昱。
    蔡天华也被坑过，她可是知道的，不过，现在的她没有细想，看着蔡天华、乔紫，还有何昱一同走进了泉九研究中心，也是跟了进去。
    而随后的几天时间里，不时有着客车来到这里，来自全国各个精英实验室，尖端科技家到位。
    总工程师钱源天到位，在随着十大年度人物的热度下，泉九研究中心慢慢的开启了运作。
    一个个细致的分工，到了各个负责人的手中，同时，也确定了一个启动仪式时间。
    “动力、信号传输、大数据平台。”何昱看着分发在自己手中的研究任务。
    三个完全不同的领域，倒是让他有些意外。
    原本他以为只负责一项领域就行了，没有想到是三个，不过，这三个，其实是两个，大数据平台，有着贾无敌，根本不需要太多的时间。
    那他的精力，主要在动力与信号传输这一块。
    “刚好可以测试一下量子通讯。”何昱倒是找到了一个他之前研究过的切入点。
    刚好可以放到一起研究。
    任务的下发，也意味着项目的启动，启动的仪式，进入了倒计时。
    当然，对手从来不会停止自己的计划，同样选择筹备的月球登陆计划，亦是让整个世界，开始风云始动，大有一种风雨欲来。

第五百六十八章 许凝珍的烟花
    一大批到达泉九研究中心的研究员，也是汇聚到了一起，看着对手的新闻，亦是感受到了一股压力。
    毕竟，他们面对的可不是一般的对手，而是在地球之上，从一点结束，就一直站在世界中心。
    早就在十几年前，就已经登上了月球，面对着这么一个对手，如何没有压力。
    他们已经不想做那个追赶者，而是想成为超越者。
    外界，何昱的消息慢慢的淡化，慢慢的陷入了沉寂之中。
    随着启动仪式的开始，钱源天也是站到了台上，去述说着目前的研究，对于华国的意义，其实不用钱源天多说，参与的所有人，其实都清楚，这一次对于整个华国意味着什么。
    “聂老，我好像没有安排礼花，我要不要紧急安排一下”
    乔紫仿佛想到了什么，突然转头看到了到场的聂强军，询问了一下。
    虽然她不太信这一些东西，但是项目启动，其实就是图一个顺利，开头顺利，中间顺利，结果顺利。
    “没有安排就没有安排吧，无所谓。”聂强军摇摇头，对于有没有礼花，倒是不很在意。
    而是看着华国最为精英的研究团体汇聚，看着何昱的年轻，看着曹远与罗楠，年青一代，满意的点点头。
    又看着台上的老一代钱源天，一大批中间力量，聂强军感觉华国如何能不强盛。
    这时，他倒是听到了一个熟悉的稚嫩女孩声音。
    “你们要放烟花吗？我有，你们需要不，不用钱”
    乔紫原本听了聂强军的话之后，就没有打算搞这些了，可是突然听到了一个女孩的声音，让她顺眼看了一眼，她一眼就认出了这个女孩，就是何昱团队里面的一名成员。
    “你有烟花？”
    “有的，效果非常好。”
    许凝珍用力的点点头，让乔紫诧异的看了一眼许凝珍。
    “行啊。”
    “好勒，我这就安排，效果杠杠的。”
    乔紫应了一句，而许凝珍立刻眉开眼笑，一蹦一跳的快速朝着一片空地走去，甚至拿起了一个滑板，滑动着，从背影就能看出，是真的高兴。
    带烟花来真的是爱好广泛。
    乔紫看着许凝珍离开的背影，内心其实也是很高兴，也是感慨着何昱团队里面的成员，爱好是真的很广泛。
    看着许凝珍离开，乔紫也是流露出一丝姨母笑，看着许凝珍越来越远。
    “刚说话的是不是许凝珍？”感慨的聂强军转头，有些疑惑的开口。
    “许凝珍？我不知道，我只知道她是何工团队年纪最小的成员。”乔紫摇摇头，她是真的不知道叫什么，只知道何昱团队的成员。
    而乔紫的话，让聂强军面色微微一变，何昱团队最小的成员，不就是许凝珍，而联想到了之前遇到许凝珍的种种，他亦是打了一个寒颤。
    “你刚说让她放烟花”聂强军语气都有些崩不住了，有些颤抖的开口。
    “对。”
    乔紫点头，她其实也是有些疑惑，因为眼前处事不惊的聂强军，好像听到了什么恐怖的事情。
    而接下来的一幕，更让乔紫有些看不懂了。
    “何昱，何昱，乔紫让凝珍去放烟花了你赶紧把她喊回来”聂强军急忙的朝着不远处的何昱喊了一句。
    瞬间让坐着的何昱蹭的一下就坐了起来。
    “谁让她去放烟花的”
    “虎狼之言啊，居然有人让许凝珍放烟花，怕不是知道地狱空荡荡，武器狂魔在人间”
    何昱还没有开口，许杰一大群人瞬间站了起来，四处的寻找了起来。
    而乔紫有些不知所措，她有些搞不懂，不就是烟花嘛，怎么一个个如临大敌一样。
    “来不及了”
    何昱扫视了一眼之后，发现了在空地上的许凝珍，此时正一件一件往外掏。
    他摇摇头，显然已经来不及了。
    乔紫顺着何昱的目光看了过去，脸上流露出一丝意外，因为她看到的是一台又一台的无人机。
    从那个叫许凝珍的女孩宽松的衣服里掏了出来，让她的目光流露出一丝惊奇，特别是随着无人机一个个升空。
    而聂强军也是一拍脑门，他可是见过这些无人机的，是许凝珍的玩具没错，可是放在战士的手中，却是真正的杀人利器。
    轰轰轰
    随着无人机的升起，一个个巨大的烟花，在天空之中绽放，不只有着火光，还有着电光。
    交岔之下，形成了一道道炫丽的烟花。
    “聂老，这烟花蛮特别的，还的电光烟花，好看的啊。”乔紫显然对于许凝珍一无所知，面对着许凝珍放出的烟花，她的目光流露出姨母笑。
    可是这一丝笑容，却在聂强军一开口之后，瞬间打了一个寒颤。
    “好看？你可知道那是货真价实的炸弹，你说的电光，其实就是脉冲炸弹”
    聂强军没好气的看了一眼乔紫，掏出了手机，看着出现了一丝雪花，无奈的摇摇头。
    而聂强军的动作，亦是被乔紫看在眼中，她也是掏出了手机看了一眼，瞬间整个人目光微微一楞。
    因为她的手机亦是出现了雪花，这让她吞了吞口水，看着不停从身体之中掏着无人机的许凝珍，她脑海中只有着一个念头。
    差一点人没了
    乔紫额头上冒着冷汗，再也不感觉许凝珍放的烟花好看了，因为这就像是一个催命符一样。
    手机的雪花，已经足够说明一切了，那闪烁的电光，真的是可以瘫痪一切电子设备的脉冲炸弹。
    “滑板也能升天”
    乔紫一脸无语的看着不停掏着无人机放‘烟花’的许凝珍，当看着许凝珍把滑板也扔上了天空，也是楞了一下。
    “那是激光导弹。”
    聂强军幽幽的一句话。
    瞬间让乔紫闭嘴了，这&039;烟花&039;，效果是真的好。
    能不好么，就这么一会的工夫，又是炸弹无人机，又是脉冲无人机，现在更好，直接来了一波激光导弹。
    烟花的成本真的是极高。
    特别何昱走了过来的话，让乔紫更是额头冒着一头黑线。

第五百六十九章 我们是注定要征服星辰大海的男人
    “你们出门没有检查凝珍的装备？怎么把这些装备带出来了最近凝珍在研究的大当量炸弹，没有带出来吧？”
    何时间的一句话，瞬间让乔紫有些懵，让聂强军有些警惕，更因为许杰的一句话，冒着冷汗。
    许杰与其它人摇摇头，当看着许凝珍朝着客车走去，冷珊瞬间想到了一个可能。
    “我看着凝珍提了一个大包，她现在朝着客车走去，不会是”
    冷珊弱弱的开口，何昱亦是面色大变。
    “快，拦住啊”何昱的迅速反应。
    “拦住她，一定要拦住她。”
    聂强军亦是面色大变，既然何昱都说许凝珍在研究大当量炸弹了，那就一定是大当量。
    刘虎与天松道长更是第一时间冲了出去。
    “开心自信了，不过，我感觉可以更自信。”许凝珍嘀咕了一句，朝着客车走去。
    可是她刚刚转身走了几步，瞬间就被刘虎与天松道架住了。
    “我的小祖宗，你老师让你别玩了。”
    天松道长与刘虎一脸无语。
    “”
    许凝珍看着一大群大哥大姐，还有一个大爷围着自己，她整个人亦是如同打了霜的茄子。
    因为她知道，自己的快乐行为，到此为止了。
    聂强军看着许凝珍被拦住，也是抹了一下额头上了冷汗，瞪了一眼乔紫。
    “我也不知道她这么恐怖啊”
    乔紫没有回应，只是心中也是有些委曲的嘀咕，现在她算是有些明白了，许凝珍的恐怖。
    这人就像是一个武器狂人一样。
    启动仪式，在许凝珍的‘烟火’中慢慢结束，许多一些份量的人，亦是知道了许凝珍的情况。
    都不由的抹了抹额头上的冷汗。
    “感情，那烟花，居然是炸弹，何昱手下真是无奇不有。”
    钱源天目光有些感慨着，他的脸上流露出一丝无语。
    原来他认为好看的烟花，居然是一个武器狂人的杰作。
    不过，在‘烟花’祝贺启动。
    启动仪式结束了，何昱亦是开始了研究，第一周期是三个月。
    不过，这三个月的时间里，基本上各个研究组，都在负责着自己的研究。
    而何昱负责的三个方向，除了大数据平台，交给了贾无敌之后，何昱带队开始攻竖动力与信号传输。
    而动力这一块，其实主体还是之前的龙五动力，这也是钱源天把任务交给何昱的原因。
    这一项任务并不是很重，何昱只要做优化，而不用重新设计。
    通讯这一块，是何昱大头，太空之中，声信号是无法传输的，电磁波信号才能在太空之中传播。
    还有一些光信号，比如射线之类的，不过这一块，只停留在理论上。
    何昱研究的，是量子通讯，这其实也是电磁波的一种，只不过比电磁波更加难以破译。
    量子通讯的根本原因，有四个部分，量子纠缠、量子不可克隆定理、秘钥分配和隐形传态。
    任何一个形态，其实都是一种形式的加密，这也就是为什么量子技术，比普通的电磁波更具有保密性的原因。
    只不过量子技术，因为量子态，一直停留在理论，何昱花费了两年的时间，一直利用着空闲的研究，终于算是在量子技术取得了突破。
    而这一次的信号传输，何昱就想采用这种更加稳定，更加安全的量子通讯。
    时间一天天的流逝。
    整个华国虽然时有波澜，但是再也不复何昱舆论时那样。
    只有着天磁人工智能汽车征战全球，手机厂商一个个抱紧了灭顶集团的大腿，推出了人工智能手机，开始抢占全球市场。
    虽然许多对手，极力的阻止着，但是面对着近乎是降维一样的打击，人工智能时代，一个个哪怕就是阻拦了，也根本找不到替代品。
    因为国内的科技人工智能，根本连一个零头都不算。
    为华集团，亦是在渡过了难关之后，在世界范围内开始雄起，有着灭顶集团，这个高维度的科技企业带头，为华集团真的感受到了前所未有的轻松。
    亦是让华国内的民众，看到了极大的实力对比。
    灭顶集团的人工智能时代，还在继续。
    世界的媒体，都在以灭顶之灾来了，属于灭顶集团的时代来了。
    对于国内的科技企业，人工智能时代的来临，真的是灭顶之灾。
    因为巨大的科技差距，只能加入其中。
    而灭顶集团威势亦是越来越大。
    贾无敌面对着自己时代的来临，亦是不停的扩充着服务中心，以保证全球范围内的人工智能。
    虽然说各个大迪，它并不是亲自掌控，连分身都算不上，但是其内部的核心，亦是它编写出来的，许多处理不了的问题，回复不了的话，都会最快的速度传输到它这里，进行处理。
    在它设计的大型云端的情况下，算是可以自主的完成智能工作。
    不过，对于显然不准备就这么接受失败，哪怕就是自身的科技公司真的不如灭顶集团。
    封堵，拦截，禁止，手段层出不穷。
    在使着这些手段的时候，甚至关于月球登陆的公告，也是没有断过。
    针对着华国登月计划，显然是铁了心打对垒。
    而在泉九研究中心，其实也是真正的感受到了巨大的压力。
    不过，随着何昱站了出来，在蔡天华那呆滞的目光下，看着燕大的学生也好，一些研究员也罢，一个个开始打起了鸡血，他瞬间就明白了，何昱进入泉九研究中心的时候，为什么会给他一种熟悉感。
    “我们是注定要征服星辰大海的男人，加油”
    蔡天华听着不同的话，却相同的气氛，他的脸上流露出深深的无奈。
    当洗脑狂魔出现的那一刻，他就明白，华国的研究进度不可能慢。
    “还好，思想没有像之前一样出问题。”
    蔡天华亦是天天被何昱洗脑，弄的热血沸腾，不过，毕竟是经历过一次何昱洗礼的男人，抗免役力，比其它人高了一些。
    在他看来，起码何昱没有像上一次一样，出思想上的问题，起码不是回去追女朋友。
    “不错，总算干了一回人事。”
    聂强军也很满意，何昱的‘洗脑’能力在他心中无人可以替代，看着整个泉九研究中心的研究员打了鸡血一样，他很满意。
    何昱总算是用自己的洗脑能力，干了一回人事。
    “领导，不好了”
    而这时，李征急促的走了进来，瞬间让聂强军眉头微微一皱。

第五百七十章 意外事件
    “何昱的进度还是一如既往的快，量子通讯，以量子通讯的保密程度”
    钱源天看着各个研究小组汇报上来的东西，脸上流露出一丝笑容，几个月下来的操劳，各组的进度，十分的喜人，特别是何昱提出来的量子通讯，让他眼睛都亮了起来。
    电磁波研究了这么久，其实各国都有着互相捕捉破译。
    作为华国顶尖的研究员，他怎么可能不知道，也正是因为知道，对于何昱提出来的量子通讯，他毫不犹豫的选择了支持。
    量子通讯的隐秘性，是通讯时代的变革。
    旁边的乔紫脸上也是流露出一丝期待，量子通讯的出现，意味着保密机制的变化。
    何昱最近在攻坚量子通讯，已经许久没见了。
    “钱工，你怎么了？不舒服？来人来人”乔紫正在思索间，突然看到了钱源天身体晃动了一下，有些关心的开口。
    以为只是钱源天低血糖，可是当看着钱源天直勾勾的倒向地上时候，她急促的呼喊起人来。
    而大约十分钟左右，一阵急促的救护车从泉九研究中心离开，朝着市区开去，随着进入了市区，救护车那急促的声音，急促的让前方的车辆不停的让道，甚至摩托铁骑在前方领跑。
    进入了泉九市的一家大型医院内。
    “领导”
    “什么事？”
    聂强军看着李征进来，有些慌乱的样子，让他目光微微一凛，虽然现在国际上的形势有些复杂，但是让李征面色这么焦急的，必然是出了一些什么事情。
    “钱总工突然晕倒，已经送医了，据医生的反应，病情很严重，脑出血”李征急忙的开口。
    聂强军的眉头微微一皱，抬头刹那间看向了李征。
    钱总工一出口，他就知道李征说的是谁，那就是钱源天。
    目前月球登陆计划的负责人。
    “为什么会突然脑出血“聂强军眉头微微一皱，语气有些急促。
    脑出血，指非外伤性脑实质内血管破裂引起的出血，占全部脑卒中的20～30，急性期病死率为30～40。
    发生的原因主要与脑血管的病变有关，突然发病，早期死亡率很高，幸存者中多数留有不同程度的运动障碍、认知障碍、言语吞咽障碍等后遗症。
    对于这些后遗症，他太清楚了，
    因为他有一个老友就得过，而钱源天突然脑出血，完全是出乎他的预料之外的。
    “因为是多重原因导致的，钱总工毕竟年纪岁数大了，有一些老年病，再加上因为对手的施压，应该造成了钱总工压力有点大”李征拿着一份报告递给了聂强军，说了一句。
    聂强军接了过来之后，看了一眼，站了起来。
    “走，去现场。”
    聂强军朝着外面走去，李征急忙的跟上。
    泉九研究中心，随着何昱投入了研究，整个团队再一次如同发条一样，天松道长保持着后勤，给大家打着下手。
    各个人认真的负责自己这一块的细分研究。
    何昱则是专攻着量子通讯，三个多月的时间，整个团队的封闭式研究，除了何昱最初的洗脑以外，其它许多的研究者，均是以何昱为标杆。
    无论是有心超越何昱的罗楠与曹远，当看着何昱带着团队深居简出，专心研究的样子，哪怕就是出来了，亦是默默的回到了实验室，继续着研究。
    整个泉九亦像是上了发条一样，朝着一个方向前进着。
    何昱坐在一个数据台前，量子通讯，最为重要的反驳，其实就在于量子态的接收与分析上。
    当看着大型的数据分析，何昱的脸上流露出一丝笑容。
    他研究着主体，许杰研究着信号接收设备的制作研究，陆贡帮助着何昱作为主体研究，刘虎负责材料，冷珊负责线路的布局。
    至于许凝珍则是研究量子通讯的加密手段，毕竟加密研究，在一定程度上来说，也是解密研究。
    解密对方的电子波，亦是一种武器，而许凝珍显然对于这一块也是来了兴趣，发现了量子加密研究的乐趣。
    乐此不疲的研究着。
    “差不多可以进下一个阶段了”何昱看着数据分析的结果良久，并没有找到错误，他伸了一个懒腰，扫视了一眼忙碌的众人。
    “休息停一下吧，自由活动。”
    何昱说完，伸着懒腰朝着他的实验室外面走去，当走出了实验室之后，他眉头微微一皱，瞬间感受到了一股不太一样的气氛。
    “不对啊，这气氛”
    许杰抬头看了一眼久违的阳光，最后目光落在一些行走的研究员上。
    他与何昱一样，已经很久没有出来了。
    “是有些不对。”
    何昱眉头微微一皱，朝着钱源天与乔紫的办公室走去。
    而许杰等人对视了一眼，也跟了上去。
    燕京，协合医院里。
    钱源天躺在病床上，整个病房不豪华，只能说简洁，可是比普通的病房宽敞明亮，十分的安静，显然是独立的病房。
    “源天，你好好休息，别操心研究的事了，你这病需要静养”聂强军坐在床边，削完了一个苹果顺手交给了李征。
    而李征立刻拿起了旁边的一个打泥器，开始打了起来。
    脑出血的患者，是无法用力的，要不然，好不容易从鬼门关回来，又可能会造成血管破裂。
    现在的钱源天外表上看似只是有着一些苍白，可也只能吃一些流食，哪怕就是削好的苹果，亦不能直接咀嚼。
    “月球登陆研究不能没有负责人”钱源天也知道自己的情况，看了一眼聂强军之后，亦是默默的接受了一个事实。
    他能从鬼门关回来，已经是万幸了，想再回到研究岗位，特别是总工程师的岗位，他自己也知道，那是根本不太可能的事情。
    “有没有合适的人推荐”聂强军沉吟了一下，开口说道。
    与钱源天合作这么长的时间，大家一起从年轻，变成了这样的岁数，在不同的岗位奋斗着，他太了解钱源天了，不是逞强的人。
    其实对于月球登陆计划的负责人，他也一直在考虑着。

第五百七十一章 总工程师
    聂强军其实在考虑着月球登陆计划的负责人，不过，钱源天有些虚弱，又异常坚定的一句话，瞬间让他抬头看向了钱源天，仿佛在确认着钱源天的族。
    “何昱，可以让何昱当月球登陆计划的总工程师。”钱源天很确定的开口。
    他没有推举更有资历的乔紫，而是推举了何昱。
    因为在他的心中，让乔紫当这个总工程师，不如让何昱来当，虽然崛起的时间很短，资历不厚，但是其展现的实力，相信可以服众。
    而且他有一种感觉，要是何昱当这一个总工程师，把控所有的研究，或许会有着一个不一样的月球登陆。
    聂强军低头思考着，他其实也考虑过何昱，不过，何昱的实力足够了，让他有些顾虑是何昱的资历。
    钱源天说完之后，也没有再说，这事还得聂强军考虑。
    他推举是没错，可是最终拍板的，还是聂强军。
    “你好好休息一下。”
    聂强军没有多说什么，而是想了一下，也没有立刻决定，而是看了一眼钱源天，离开了。
    “何昱”
    聂强军走出来之后，抬头看了一眼天空，眼神若有所思。
    泉九研究中心。
    何昱找到了乔紫，从乔紫那里得到了一个消息之后，把他楞住了。
    “脑出血？”
    何昱听了之后，有些沉默，脑出血对于任何一个普通人来说，都已经是足够致命的。
    而对于一个研究员来说，这更是一个致命的打击。
    这让他走从乔紫那里离开之后，有些沉默以对，自己与钱源天不是第一天认识，说实话，钱源天在他的心中，也是亦师亦友。
    初一听钱源天经历的事情，让他不知道说些什么好。
    正当何昱准备开口说话的时候，他的手机突然的响了起来。
    “我当总工程师？这”何昱沉吟了一下，十分的意外。
    电话是聂强军打过来的，得知了钱源天脑出血之后，何昱就明白，总工程师肯定要换人，可是他却没有想到，这一个总工程师，却是落在了他的身上。
    毕竟，他从来没有掌控这么大的国家级项目，当然，天玉研究院不算，那毕竟是他投资的，按正常理解来说，他就是金主爸爸。
    掌控一个项目实在是太简单不过了，不过国家级的项目，他之前参与过，可并没有坐在总工程师的位置上。
    最高的也就是龙五研究的动力副总工程师。
    “对，这是我与钱总工程师共同的意思，别有压力，我们就是你最强的后盾。”聂强军肯定的开口。
    他经过了许久的考虑，考虑到了何昱之前的种种，他心中也是下了一个决心。
    感觉如果把这一个项目交给何昱，或许会有着很不一样的结果。
    乔紫听到了何昱的话之后，欲言又止，她之前其实也想过，如果钱源天出现了状况，那么最可能当总工程师的，应该就是她。
    不只是东道主，同时也是实力兼备，可是看着何昱年轻的脸庞，她突然感觉或许让何昱当总工程师，会比她更好。
    这让乔紫在短短的几秒钟，就想通了。
    “行，不过，我想再拉一个人进来，在燕工大。”何昱倒是没有推诿，对于他来说，月球登陆计划，本身就是很有诱惑力的事情。
    而当总工程师，无疑是掌控这一个项目最好的办法，可以按照他的内心好奇来探索。
    想到了之前在赣城与方强招生时，遇到的那一个赣城一中的学生，他沉吟了一下。
    月球登陆的研究，其实就是一个探索未知，而这人的加入，或许可以给他与团队，带来化学反应。
    虽然现在这人在何昱的心中，还是属于观察期，但是考虑到‘科技实验室’随时可以剔除人，他倒没有太多的顾虑。
    这一次的项目过程，他亦是可以好好的观察一下，自己这个同是在赣城一中出来的人。
    “可以”
    聂强军对于何昱的提议，自然不会拒绝。
    而何昱挂断了电话之后，许杰等人的面色目光灼热，不过，他只是看了一眼，最后落在了乔紫的身上。
    “祝贺你，你也别说其它有的没的，好好干，压力可不小，别让钱工失望，他可是一直希望能登月。”乔紫迎接着何昱的目光，哪能不知道何昱怎么想，挥了挥手，制止了何昱要说的话。
    “一定。”
    何昱亦是简短的应了一句，脸上淡淡一笑。
    “行了，内部宣布一下，何昱接手月球登陆计划总工程师，低调处理一下，别给何昱压力。”
    聂强军挂断了电话之后，吩咐着李征。
    “领导，低调不了，钱总工进医院的事情，被对手获知了”李征有些无奈的摇摇头。
    而聂强军一楞，甚至没有问下去，而是第一时间打开了电脑，瞬间看到了几条新闻，面色有些阴沉。
    “华国月球登陆计划出师未捷，总工程师钱源天脑出血入院，项目可能会搁置。”
    “急功进利的结果，华国项目受阻，哪怕就是推进下去，负责人亦是需要时间，重新调整研究进度”
    聂强军对于新闻的报道，是一点意外都没有，毕竟对手既然获知了钱源天的消息，那肯定不可能错过这一个打击的机会。
    何昱的压力大了
    聂强军看着被曝光的消息，消息的来源，甚至不用去找，肯定是对手通过着医院，获知了钱源天的消息，传播出来的。
    对于他而言，其实无所谓，可是他却知道，这消息的泄露，对于即将接手总工程师的何昱，却是一个不好的开头。
    本身压力就不小了，现在何昱临时接过了帅印，又被对手获知，那压力将会更大。
    “何昱，学生？还是大一的学生，你确定不是邀请燕工大哪一位教授过去？”方强接到了何昱的电话之后，也是有些茫然。
    何昱参与的研究项目，其实不是秘密，可是当听到了何昱要叫一个学生过去支援的时候，他真的有些琢磨不准了，特别是这一个学生，还是大一的学生。
    特别是这一个学生，还是赣城一中招生的那个学生，其实在招了这个学生进来之后，他观察过，可是也没有观察出这个学生，有什么不同寻常之处。
    在燕工大的新生里，也只能算是中流。
    “何昱，我提醒你一下，现在你如日中天没错，但是盯着你的人也不少，别乱动自己的关系”
    这让他也不得不怀疑，是不是何昱认识这一个学生，这让他善意的提醒了一下。
    “放心吧，方校，我心中有数，你安排一下，让陈印过来吧。”何昱很明白方强想说什么，不过，他却知道陈印的天赋。
    哪怕陈印的自身能力不足，但是那天赋加持，亦是对于整个团队的成员，有着质的提升。
    就凭这一点，他就有理由把陈印搞过来。
    之前研究一些擅长的事务，何昱感觉自身的实力一点问题都没有。
    可是现在他即将当了总工程师，那他就要全局把关，实力能提升一些算一些。
    “行，你心中有数就行。”方强想了一下，他印象中，何昱不是那种没有分寸的人。
    没有继续聊下去，正准备把手机放在桌面上，安排何昱的事情。
    “小王，你安排一下，把这一个大一新生给何昱送过去。”
    方强没有多想，把一份资料打出来之后，递给了自己的秘书。
    而方强的秘书看了一眼，轻轻的点点头。
    方强则是坐回了电脑前，开始忙碌了起来，可是随着桌面上的手机震动，一则新闻弹出，让方强一楞。
    “何昱当了总工程师我们燕工大，也出了一个国家级巨型项目的总工程师？”
    方强看到了这一则新闻，倒是没有反应过来，可是当真正的反应过来之后，他瞬间兴奋了起来。
    燕工大，立校这么久以来，何昱是第一次接手如此巨大的项目。
    毕竟，副总工程师与总工程师，是两个概念。
    而这一则新闻的出现，原本就盯着华国月球登陆计划的有心‘人’，关注了。
    随着方强的秘书安排，联系了教导主任，教导主任又联系了班主任，而何昱安排一个大一新生参与月球登陆研究的消息，也是瞬间传开了。
    甚至一传开，就在有心‘人’的安排下，形成了对于何昱很不利的舆论。
    这一则舆论，很快就让聂强军得知了。
    “何昱安排了一个大一的新生，这个新生是赣城一中出来的？”聂强军看着汇总材料，眉头紧皱。
    初一看这一份材料，他的第一反应就是走关系。
    再看着这个大一新生的资料，一切是如此的平平无奇。
    让他无比相信何昱的内心，也不由动摇了，可是想到了何昱的为人，他把这个想法甩了出去。
    他可不相信何昱是给人走关系的人。
    网络上，也出现了越来越多关于陈印的资料，这真的让许多的网友开始怀疑了起来。
    因为所有的一切，实在是太像走关系了，而且是没有掩饰的走关系，这让许多人对于何昱的印象，都出现的改变。

第五百七十二章 火把倒下，火焰向上
    燕工大。
    陈印只是正常的上下班，可突然教导主任，校长助理，还有着班主任出现在自己面前的时候，他的目光明显的楞了一下。
    特别是因为得知的一个消息之后，他的脸上流露出不敢相信之色。
    “何教授邀请我？参加月球登陆研究？”
    陈印有些不敢相信，何昱在他的心中有着很深的印象，可是从几人嘴巴里传出来的消息，让他完全不敢相信。
    可是看着眼前的三个人，他又感觉不可能联合起来骗自己，校长的秘书，教导主任，还有班主任，他都是见过的。
    不可能联合骗自己那月球登陆计划。
    陈印心中嘀咕着，他心头有着灼热，何昱是他崇拜的人，当听到了何昱的邀请之后，他真有些懵了。
    这就像是一个十分崇拜的明星，突然翻了自己的牌。
    带来的冲击与兴奋，是无法衡量的。
    不过，这巨大的冲击，却是让他整个人有些懵。
    而懵的又哪里是陈印。
    外界，关于陈印的消息，其实也是越来越多，而慢慢形成了一则公认的消息。
    “二十岁的总工程师，是大胆，还是其中有着不为人知的交易，据我们最新得到的消息，何昱在成为了总工程师之后，第一时间召了一个燕工大大一新生过去，而这一个大一的新生，正是来自于赣城，其中意味着什么，不言而谕。“
    网络上也是出现了一个对于何昱若隐若现的消息，不过，网友虽然保持着冷静，可是面对着何昱所报道的事情，许多的网友，也是不怎么淡定了。
    毕竟，这一切看起来，太像是走关系的人了。
    大一新生，说明着实力并不算很强。
    而且同出赣城一中，更是一个佐证了。
    哪怕就是泉九研究中心，亦是陷入了这样的议论，原本何昱的实力是得到了认同，可一小部分人，因为资历的原因，许多的研究员并不是很认同何昱。
    随着这一事情出现，更是让何昱在泉九研究中心的风评也是变差了许多。
    “这人有什么长处？”科技部，聂强军的办公室里，他看着何昱召集那人的信息。
    他原本以为何昱召集过去的不是教授，也是副教授，哪怕两者皆不是，也是何昱的学生。
    可是却没有想到，何昱居然叫了一个大一的新生过去。
    聂强军看着关于陈印的资料，也是十分不解，因为这根本就没有什么特长，甚至可以说没有什么亮点。
    不过，这是纯粹看资料的感受，对于何昱做事，他相信不会无的放夭，显然这人有着让何昱欣赏的地方。
    泉九研究中心，乔紫其实有着类似的疑问。
    “何昱，你召进来的那人，到底有什么长处，需要你这么把他安排过来。”乔紫以自己对于何昱的了解，很清楚，何昱并不是那种走关系的人。
    所以出于内心的好奇，她找到了成为总工程师，了解着具体项目的何昱，目光带着好奇。
    “他对于探索有自己的心得。”何昱想了一下，只是简短的介绍了一下。
    说实话，他也不知道陈印具体的业务能力到底如何，不过出于陈印觉醒了探索类的研究天赋，哪怕自身的实力不太行，就以陈印的加成，他也想把陈印拉过来。
    “探索”
    乔紫心中有着一定的疑问，可是看着何昱正在专心的看着一些项目报告的时候，她犹豫了一下，没有继续打扰何昱。
    而是转身离开，因为她感觉自己已经找到了答案了。
    乔紫的到来与快速的离开，其实也在吸引着许杰等人的目光。
    “杰哥，现在导师可是被非议，想想办法解决一下。”刘虎摸了一下自己的光头，对于何昱现在的遭遇，他有些气愤。
    因为导师怎么可能是那种走关系的人。
    显然这个叫陈印的大一新生，有着让导师欣赏的东西。
    “按我说，我们还是不够强，要是我们拥有天大基武器，轰他丫的”
    许凝珍气愤的开口，一开口让许杰面色一呆，随着根本没有应许凝珍的话，因为这话怎么应。
    许杰摇摇头，把目光看向了刘虎，他知道外界对于何昱的议论，不要说网络上，哪怕就是泉九研究中心，亦是产生了非常大的舆论。
    “不用，乔工会解决的。”
    原本许杰也在思考着办法，可是当乔紫过来之后，他就知道自己不用再想办法了。
    显然乔紫会想办法解决一下。
    刘虎楞了一下，看了一眼乔紫消失在实验室，他想了想，轻轻的点点头。
    “行了，别操心了，我又不是没有经历过舆论，这一点舆论，不算什么，打破舆论最好的办法，就是登陆计划成功。”何昱慢慢的收回了目光，扫视了一眼在聊着天的一众人，摇摇头的开口说道。
    钱源天的突然住院，让他临时接手了月球登陆项目，算是已经把自己置身于旋涡的中心了，而他选择把陈印拉过来，更是把原本就已经有些疯狂的旋涡，在他的手中开始搅动起来。
    不过，他并不太在意这些事情。
    “努力做好。”何昱消化了钱源天的研究计划之后，不得不说，这是一个庞大的研究工程。
    之前的工作量与他现在的工作量相比，真的不可同日而言，这是一项真正的挑战。
    原先只是负责三项研究，而且两项对于他而言，已经完成了大半，哪怕信号通讯，亦也已经研究了许久。
    工作量只能说不小，不能说繁重。
    可是真正的接手了这一项月球登陆计划之后，他就明白，钱源天承受的压力，不可谓不小，这也是为何，钱源天三个月的时间，就出现了意外，年纪大是一方面，重要的是压力与紧张。
    “头，我们相信你。”
    “对。”
    许杰等人听了何昱的话，目光也是流露出一丝坚定。
    “好。”
    何昱轻轻的点点头，对于团队内的士气，他十分的满意。
    研究员本身就是逆流而上的人群，面对着未知，要去探索，面对着困难，要去克服。
    哪怕就是火把倒下，火焰依然向上，有其它人拾起，继续前进。

第五百七十三章 组合性研究
    “这就是泉九研究中心。”
    陈印有些呆呆的跟着人进入了一个戒备十分森严的基地，弱弱的打量着这一切，心头却是十分的灼热。
    泉九研究中心，召唤自己而来的人，就在这里，而且是一个庞大项目的总工程师。
    他有理由兴奋，有着属于年轻人的朝气，可是看着这里的一切，他又有着属于大一新生的担忧。
    自己真的可以在这里立足吗？
    陈印真的不太自信，他现在有什么资格，刚刚考进了大学，进入了燕工大，一大群比自己更强的学子。
    面对着这些学生，他哪里有什么自信。
    在跟着工作人员进入了泉九研究中心之后，他心头的不自信，越发的强烈了起来。
    特别是看着一个熟悉的人影，站在一个研究大楼前，他的目光瞬间微微一凛，整个人腰板都挺直了。
    “看来外界给你带来的压力不小。”何昱打量了一眼陈印，自从赣城一中见过一次之后，抛开他让许杰去考察陈印的品行，这算是他第二次见陈印。
    看着陈印十分稚嫩的面容，眼神与行为上，那掩饰不住的不自信，何昱一眼就看出来了。
    “学长，我能自信嘛，我是个大一新生。”陈印轻轻一叹，虽然只是第二次亲眼见何昱，但是面对着何昱一句话，他却感觉自己真的有一种吐露心声的冲动。
    没有了一路上的掩饰，只是顺应着何昱的话说了一句。
    “不过，既然我来到了这里，我就不可能给学长你丢脸”而陈印在前一秒，还有一点丧，可是后一秒，却出现了一个让何昱都有些发楞的状态。
    何昱亦是有些诧异的看了一眼陈印，以他对于陈印的了解，除了第一个印象之外，许杰也提供了不少东西，而陈印从小到大记录在案的一些东西，他也看了一下。
    中学教师的评价，高中教师的评价，他都看了。
    不过，之前，他对于陈印的印象，绝大多数停留在纸面上。
    这一次看着陈印的状态，何昱有些意外，不过倒没有多说什么，毕竟，场面话之类，谁都会说，可是把场面话坚持下来，那就不在是场面话了。
    “我会安排你进入探索设备研究组，你可能会受到一些非议。”何昱拍了拍陈印的肩膀。
    “我会努力。”
    陈印简短的应了一句，因为他大致能猜测到接下来要面对什么，毕竟，他来到了这里，也根本想不通，何昱为何会让自己来。
    不过，对于何昱的安排，陈印十分的遵从，在安排好了之后，陈印就去了探索设备研究组报道。
    而何昱，亦是看着陈印在工作人员的带领下，离开了自己的实验室，他笑了笑。
    【纳入新成员：陈印】
    何昱在脑海之中下达了一下命令，上一次纳入成员，还是一年前了，是把许凝珍纳入进‘科技实验室’。
    【纳入成功，现在‘科技实验室’成员满编，并全部开启了研究天赋，开启新功能：组合性研究。】
    何昱在纳入了陈印成为了‘科技实验室’的成员之后，脑海中出现的一个声音，让他楞了一下。
    “组合性研究？把人凑到一起研究会出现什么变化？”何昱开始了解着新功能，显然这个组合性研究吸引了他的兴趣。
    这让他坐在椅子上，沉吟了起来。
    开始思考头上如何测试一下这个组合性研究，到底会出现什么样的可能性。
    “许杰不行，要辅助我研究量子通讯，冷珊也不行，电磁方面需要用到的方面太多，陆贡”何昱在思考着，想了几个人，均是摇摇头。
    因为许杰与冷珊，有着不小的任务，而陆贡同样也要帮助着自己研究量子通讯的设备。
    这让他的目光，放在了两个人的身上，许凝珍与刘虎。
    刘虎是材料研究方面的，目前而言，应该是处于一个闲置，打打下手的位置。
    许凝珍更不用说了，武器方面的，目前而言，月球登陆毕竟是一个探索性质的研究，武器方面，其实并没有什么。
    “让这两人试试。”何昱想了想，心中的想法也是慢慢的确定了，二话不说，把刘虎与许凝珍的头像凑到了一起。
    而何昱的脑海中，出现了组合成功的提示音。
    【成员：许凝珍、刘虎，组合成功，两人一起研究时，将开启组合性的研究天赋，目前开启组合性天赋：1/1。】
    组合成功之后，何昱听着脑海中的提示，除了获知了会开启一个组合性研究天赋之外，再无其它，这让他沉吟了一下。
    起身朝着刘虎与许凝珍走去。
    “刘虎，凝珍，你们接下来一起研究一个项目。”何昱是一个行动主义者，听着没有下文，很清楚，需要自己安排刘虎与许凝珍一起研究。
    “老师，我们研究什么？”
    “导师，我们研究什么？”
    许凝珍与刘虎近乎是异口同声的开口。
    “你们自己找研究方向，攻克一下难题。”何昱想着许凝珍的武器研究，刘虎的材料研究，还真一时半会想不到两人的研究方向。
    既然自己暂时想不到，不如让许凝珍与刘虎自己去想。
    说完，何昱转身离开了，其实他内心，真的有些期待，刘虎与许凝珍所谓的组合性研究，到底是一个什么样的概念。
    “呃好。”
    刘虎与许凝珍听着何昱有些‘不太负责’的话，也没有多说什么，彼此对视了一眼，目送着何昱离开。
    “我们研究什么？”刘虎应是应下来，可是对于何昱的安排还是有些不解，可不解归不解，对于何昱安排的事，他肯定要执行的。
    他只以为导师是怕自己无聊，安排自己与许凝珍一起研究。
    不过，刘虎一开口，就有些后悔了，因为自己问许凝珍研究什么，那不是白瞎的。
    许凝珍的回答，也没有出乎刘虎的预料之外。
    “要不研究武器吧。”许凝珍都不带犹豫的，让刘虎脸上流露出一丝无奈。
    而说到了研究武器，显然许凝珍的自信上来了，看见了刘虎的无奈之后，眼珠一转。
    “虎哥，你想啊，上一次你与老师研究的材料成果，居然被无耻窃贼给安排了。”
    许凝珍的族，让刘虎面色有些犹豫不决，特别是听到了许凝珍说到了上一次材料窃取事件，他的脸上还是冒出了一丝气愤。
    自己在导师指导下，辛苦研究出来的成果，居然被冠了窃取的帽子，这就让他很气。
    哪怕就是现在灭顶集团冲锋在前，天磁汽车杀敌在后，都没有完全抹平刘虎心中的怒气。
    “你想想，要是有一项威力巨大的武器，他们敢么?我现在正好研究天基武器，等研究出来之后，他们要是再敢嘣出来，轰他丫的炮火之下，才能显现真理”许凝珍一句接一句，轰击在刘虎的心头。
    “干了，就研究武器，说吧，怎么干”刘虎被说的越来越气，一拍大腿，瞬间有了决定。
    “来，先来一首武器之歌，武器七十迈，好吧，不唱也行”
    许凝珍目光一亮，第一时间就想接刘虎入伙，可是换来的却是刘虎没好气的表情，让她嘟着一个嘴，没有过多的纠结，而是拉着刘虎朝着自己的是工作台走去。

第五百七十四章 刘虎的发现
    “随风奔跑自由是方向，追逐爆炸与导弹的力量”
    随着何昱投入了研究，许凝珍得到了指示之后，更是完全的放飞了自我，脸上的自信洋溢，每天挂着笑容。
    现在的感觉，他从来没有感受过。
    自由的追逐武器的力量，甚至第一次有其它的研究员共同研究。
    “凝珍，你测试武器的时候悠着点，要不然导师又要批评你了。”
    “知道了，虎哥，这一次，我们场面搞大一点。”
    许凝珍听到了刘虎的话，并没有反驳，而是掏出了一些东西，来到了一个戈壁之上。
    远处就是泉九研究中心，而这里，有着不少坑坑洼洼的地方，仿佛在经历了非同一般的破坏。
    许凝珍说着，从沙地越野车里，掏出了一个长达两米的炮管，大大咧咧的抗在了肩膀上，根本不像是一个小女生，反而像是大力士。
    “你穿了机械骨骼出门？”刘虎拿了不少配件下来，抬头看了一眼许凝珍之后，看着许凝珍宽松的外形，询问了一句。
    “对，我简化了机械骨骼，虽然性能降低了不少，但是轻便了许多虎哥，搭把手，帮我把操控云台组装起来”许凝珍应了一句，顺手把炮管放下，显然哪怕就是穿戴了机械骨骼，作为一个小女生，力量还是有些不足。
    刘虎闻言，与许凝珍开始组装起来，大约也就三分钟，一个炮台就诞生了，而且底下还有着两条履带，还有着两个座位，在座位的面前，有着很多的操控仪器。
    在组装完毕之后，许凝珍第一时间坐了进去，立刻按动了一个按钮。
    “那一对破坏王，又出去了？”乔紫随着何昱成为了总工程师，对于她来说，倒是没有什么变化，她依然还是管着自己这一摊子事。
    甚至还轻松了一下，因为何昱团队之中，能力好像都不错。
    而她口中的一对破坏王，自然就是许凝珍与她之前带过一段时间的刘虎。
    现在这两人组，近乎天天开着一个越野出去，然后就会听到测试场那边止不住的爆炸声，爆炸声过后，测试场里面坑坑洼洼，自然获得了破坏王的称呼。
    甚至要不是沙漠自我的修复能力极强，或许这两人的破坏力，估计要把原本的绿化，全部退绿还沙了。
    “是的，又出去了，估计”
    而乔紫的助手刚刚说完，就听到了远处出现了一声响，由远而近。
    乔紫也是一幅果然如此的表情，虽然这声响传到她这里的时候，已经不算强烈了，但是就以这动静而言，对于声响的中心，着实不小。
    这让她摇摇头，看了一眼响声的方向，没有再管。
    可是乔紫没有管，许凝珍与刘虎，坐在那个履带的炮车上，彼此对视了一眼，看着这一束激光武器出膛，无论是许凝珍还是刘虎，都有些不解。
    “凝珍，你模拟运算武器的时候，出现过激光爆炸？”刘虎目光有些琢磨不定，这一项激光武器的研究，是他全程参与的，可是他印象中，在模拟数据的时候，根本没有出现任何的激光爆炸。
    可是看着眼前一个不大不小的坑，他的目光有些不解，这与他预想中的激光武器穿透力完全不同。
    这可是一款激光武器，射击在沙尘之中，应该会出现一个烧焦又深邃的小洞，而不是现在的一个大坑。
    “不可能啊，我测试的时候，穿透力是很强的。”许凝珍脸上流露出一丝不解，想了想，坐车上走了下来，朝着那个大坑靠了过去。
    而刘虎见此，也是下车跟上。
    许凝珍与刘虎靠近大坑，彼此对视了一眼，眼神中均是流露出强烈的惊奇。
    因为这大坑之中根本不像是爆炸制造出来的，而像是一个面粉存储基地，被砸入了一个大石头，四周近乎全是近面粉一样的白色粉末。
    刘虎蹲了下来，把白色的粉末拿在手中，脸上流露出强烈的惊奇，手指间擵擦了一下，甚至放在了鼻子下闻了闻。
    这让他的面色越加的惊奇。
    许凝珍也是类似，不过，她倒没有与刘虎一样的表情，只是对于自己激光炮，十分的不解，为什么会出现这样的情况。
    要知道在贾无敌模拟运算里，这激光武器的穿透力，冠绝所有武器，可是现在却像是挠痒一样，只是在沙地的表面，破坏了一个大坑。
    “粉末”刘虎闻了一下白色的粉末，无味，不过，他也是发现了这白色的粉末是无毒的。
    这让他伸手抓起了一大把，一边思考着，一边楞楞的看着这些白色的粉末，从他的指间缓缓的流下。
    就像是这一片原先的流沙一样，这让刘虎更加的困扰了。
    这白色粉末到底是如何出现的。
    “等等，流沙激光粉末”刘虎仿佛想到了什么，急忙的看了一眼远处的一座座沙山，又回头看了一眼履带车上的炮管，突然想到了一个可能。
    “虎哥，你发现了什么。”许凝珍一点头绪都没有，因为她感觉所有的测试过程，与模拟过程并没有太大的改变，而刘虎的喃喃自语，却是让她的目光微微一亮。
    在鸿蒙团队之中，许凝珍很清楚，在里面没有任何一个弱者，只不过所擅长的领域不同。
    而这些白色的粉末判断，显然刘虎比她更加的专业。
    “现在的激光测试频率，是不是与之前的有所偏差？”刘虎倒是没有急着回复，而是转头看向了许凝珍。
    “对，有一点细微的偏差，可是按理说，不应该只造成这么一点穿透力”许凝珍应了一句。
    不过，激光的聚焦阵列数值参数确实有些变化，不过，这一点变化，应该不会影响到激光的威力。
    “不是穿透力那么简单这我感觉我们发现了一个不得了的事情。”刘虎没有转头，看着手中的白色粉末如流沙一样，从指间流走。
    他的目光突然有些兴奋的开口，因为他想到了一个可能，不过，这一个可能，需要测试一下。

第五百七十五章 射程之下，便是真理
    “什么发现？”
    许凝珍目光一亮，对于自己的激光武器测试出现了这样的结果，她比任何人都好奇。
    “分解，激光分散了这些流沙赶紧帮我测试一下。”
    刘虎把一些白色粉末放置进了一个小瓶子里，突然朝着激光炮车而去。
    而一直占据着主动的许凝珍，见到了刘虎如此说，亦是二话不说，往回跑去，坐进了激光车里。
    “调整一下聚焦数值，再开一炮。”
    刘虎说完，许凝珍立刻操作了起来。
    原本的主辅，已经完全易位，之前是许凝珍主导着，现在完全就是以刘虎为主导。
    而一炮轰击而出之后，瞬间又是一道激光出现，轰击着流沙之中，不过这一次，并没有发生爆炸，一道光束从聚焦阵列，又从激光炮管里而出，瞬间没入流沙之中，留下了一个不易观察的烧焦小孔。
    “调回去，再开一炮”刘虎语气有些灼热，他感觉自己真的越来越接近真相了。
    而许凝珍看着与模拟测试没有二致的激光炮，那强大的穿透力，让她目光微微一亮，这才是她所想要的激光炮。
    强大的穿透力，无声的攻击，无不是战争之利器。
    不过，听着刘虎的话，许凝珍顺从的再一次调整了回去。
    又开了一炮，而这一炮轰击而出之后，一道激光隐现，然后瞬间发生了爆炸。
    留下了一个带着白色粉末的大坑，让刘虎目光瞬间灼热了起来，因为他已经感觉自己找出了其中的真相。
    “分解真的分解了流沙”刘虎仿佛发现了一个新的天地，兴奋的喃喃自语着。
    许凝珍听了一句之后，目光也是微微一楞。
    “分解？”许凝珍有些不解，看向了刘虎。
    “是的，就是分解，刚才那样的频率，正好达到了沙子的临界点，而激光的刺激之下，产生了融解，也就是所谓的分散本身结构，这就是白色粉末的形成”
    刘虎把自己的猜测说了出来，甚至拿出了之前的那个装着白色粉末的玻璃瓶，看了一眼。
    他感觉自己发现了一个了不得的研究方向。
    “如果能找到塑料的频率，那就意味着一些不可逆的污染物，可以进行无害的回收，前提是这白色粉末具有价值的情况下，凝珍，我们研究了一个不得了的事情。”
    刘虎看着白色粉末喃喃自语，他甚至已经想到了，随着这一个分解技术的出现，那就意味着一些不可逆变的污染物，可以进行无害的回收。
    当然，这一切，是建立在白色粉末无害的情况下。
    就以目前而言，他还是有一丝自信的，因为他亲手碰触过那些白色粉末，他很清楚，就以目前用手与鼻子的观察来看，这些白色粉末并没有任何的刺激。
    这也就意味着，白色粉末已经具备了初期的资质。
    刘虎当然有着兴奋的理由，他感觉这一项研究，比他那一款材料，更具有着时代性。
    不过，刘虎在兴奋，而许凝珍听了之后，目光也是慢慢的兴奋了起来，不是说她与刘虎一样，兴奋着这一项研究，而是这一项发现，让她想到了一个新的研究方向。
    这也让许凝珍有些兴奋的喃喃自语，而这喃喃自语，让刘虎面色有些呆滞的看着许凝珍。
    “分解？那如果找到了钢铁的频率，就可以分解钢铁，找到了特种合金的分散频率，那就可以分解合金，如果我研究了这样的分解炮，那一切刚硬的材料，在我面前就是纸糊，可以分解钢铁，也可以分解人，杀人于无形，分解炮射程之下，便是真理”
    许凝珍的兴奋不同于刘虎，刘虎兴奋是创造了一个新时代的产物，而改善了社会污染问题。
    可是许凝珍的兴奋，完全就是她找到了一个更可怕的武器研究方向，甚至越想她的心中越是兴奋。
    如果按她的想法实现出来，那就意味着，在她研究的激光炮不对，是分解炮下，将不会存在任何防御能力。
    而是直接分散，钢铁如此，合金如此，甚至人也如此。
    “虎哥，帮我”许凝珍越想身子越发的颤抖了起来，因为她发现了一个比激光炮更强的武器，比天基武器更伟大的事业。
    甚至她已经看到了一个未来的场景，在分解炮射程之内，便是真理。
    “这”刘虎听着许凝珍的话，特别是最后一句，整个人也是打了一个寒颤，因为他突然发现自己的想法，只是想利用在民生上。
    可是许凝珍的打算却是用在武器上，这倒不是说不行。
    一炮下去，航母可能分解出一个无法修补的大洞，沉没大海。
    要是真正的分解炮研究出来，那就意味着，就像许凝珍说的一样，分解炮射程之下，可能就是真理。
    而许凝珍与刘虎兴奋发现的同时，何昱正在研究着一些已知的月球数据。
    成为了总工程师之后，何昱知道随着自己坐在了这一个位置上，引发了许多的舆论，不过，在其位谋其政，他没有那么多的时间，去关心一些舆论性的问题。
    陈印被他直接安排进了探索设备研究组，就没有再管，哪怕就是知道了陈印在探索设备组的处境不好，他也没有去管。
    毕竟，这对于陈印而言，也是一种成长。
    虽然没有去管，但是对于陈印的关注，倒是一点也不少，他也怕压力把陈印压废了。
    让他有些欣慰的是，陈印每天醒来，洗漱之后第一件事，就是扎进了实验室，开始疯狂的吸收起来。
    这倒让何昱对于陈印的印象有所改观，这就像当年的冷珊一样，努力的成长。
    看着陈印的状态，何昱也就真正的没有多管了。
    “月球“何昱看着月球的数据，之前华国登月数次，也是采集回来一些样本，还有数据。
    只不过，这一次不是无人登月。
    而正在何昱思考的时候，突然脑海中出现了一则声音，瞬间让何昱整个人都站了起来。
    【恭喜宿主，团队成员：刘虎，取得了重大研究突破，成功突破省级研究员，许凝珍，取得了重大研究突破，成功突破市级研究员。】
    “这”何昱蹭了一下，瞬间站了起来。
    他让刘虎与许凝珍组合研究，这才一个多月，这就重大研究突破，让他整个人都有些没有反应过来。
    甚至刘虎，反而后来居上，成为了鸿蒙实验团队里，第二个省级研究员。
    第一个自然是贾无敌，毕竟天天成长，疯狂进行业务交流，不带休息的，提升成长自然快，再加上大迪机器人的普及，贾无敌晋级省级研究员，理所当然。
    只不过，在何昱的心中，贾无敌的晋不晋级也就那样，那研究天赋，也就只能看看，毕竟，他又不骂街，要这天赋何用。
    可是现在刘虎突然晋级了省级研究员，这让何昱对于刘虎与许凝珍的研究，好奇了。

第五百七十六章 裂解炮
    “回收处理站？分解炮?”
    何昱亦是被许凝珍与刘虎研究的重大成果，弄的十分的惊讶，这完全有些出乎了他的想象之外。
    让他拿着刘虎的透明小瓶，打量着里面的粉末，又把开了瓶子，目光有些古怪。
    他听明白了，因为激光频率的问题，居然发现了一个离奇发现。
    激光的频率与细沙离奇一致，当激光临身之后，离奇的形成了共振，把细沙震动成了细微的粉末。
    甚至他一听到这一个理论之后，脑海中就闪过了许多的念头。
    有着像刘虎一样，成熟之后，这将是改变污染源的成果，而另外一方面，也像许凝珍一样，这要是放在武器上，将是一个极为可怕的武器。
    可以裂开拥有材料的一切，裂解外壳之后，那就像是一个不设防的基地。
    任由炮火轰击。
    裂解炮
    何昱对于这一种炮，真的有一点期待，毕竟，这算是一直真正的跳出了目前科技树，在科技范畴之外的新式兵器。
    “测试一下这些粉末有没有害。”
    何昱把瓶子还给了刘虎，对于那些白色粉末，他内心还是很好奇的。
    把这事交给了刘虎之后，何昱又去了测试现场，看着不少白色的坑，他试着开了一炮，又留下一个白色的坑，他轻轻的点点头。
    “走吧，回去。”
    何昱说了一句，带着许凝珍回到了实验室，刘虎已经在进行了测试，而许杰一众人围拢着刘虎的身边。
    显然，也是知道了消息。
    这时，何昱刚刚踏进了实验室，手机突然响了起来。
    “聂老目前进度还可以，我们应该能在半年内完成”何昱朝着一起进来的许凝珍示意了一眼，让其自由活动。
    许凝珍会意，离开了何昱的身边，凑到了正在辨识着白色粉末有没有害的刘虎身边。
    “何昱，情况可能有些变化，我们需要在运载火箭上，加装武器”
    而正在接通着聂强军电话的何昱，在听到了聂强军一句话之后，目光微微一楞。
    “情况，你懂的，我们得到了消息，对手估计想在太空里使拌子，打击华国的航天，武器这事，你和你的团队知道就好，先保密。”
    “我明白了。”
    何昱的面色有些凝重，与聂强军聊了几句之后，就挂断了电话，低头看了看手机，沉吟了起来。
    聂强军虽然没有明说，但是很显然，这并没有表面上那么平静。
    正当何昱沉吟的时候，旁边突然出现了脚步，让他抬头看着许杰等人，站在自己的面前，哪怕就是刘虎，目光带着兴奋的看着自己。
    “无害?”何昱看着刘虎脸上的兴奋，立刻明白了。
    “无害，而且用来作为一个中间材料，这是一个绝佳的选择。”刘虎兴奋着开口。
    而一旁的许杰，倒是注意到了何昱的不太一样。
    “头，是不是上面有新任务？”许杰联想到何昱进来的时候，正在打着电话，他有些猜测性的开口。
    “有，在运载火箭里与登陆仓上，安装武器。”
    何昱一开口，瞬间让许杰微微一凛，彼此对视了一眼，许杰等人不傻，立刻从这话中，捕捉到了不太寻常的可能性。
    “他们这么明目张胆？”冷珊看向了何昱，秀眉微微一皱。
    显然心中有着自己的猜测。
    “安装武器就是了，其它的，不是我们需要考虑的。”何昱摇摇头，科学无国界，可是科学家有故乡。
    之前，无数的学生出国，最精英的部份，永远被留在了对方的土地上，几十年的封锁，无不在证实着这一个问题。
    何昱不太想去考虑这种事情，毕竟，自己家都不帮，他要帮谁？
    “武器？可以，我有很多武器，天基武器，我有一种感觉，过不了多久，我肯定可以搞出来。”
    许凝珍说到了武器，当仁不让的站了出来，目光有些灼热的看着何昱。
    “不用天基武器，你与刘虎把裂解炮研究出来，到时安装上去。”何昱沉吟了一下，拒绝了天基武器，而是更看重裂解炮。
    因为他算是看明白了，这可能就是许凝珍与刘虎的组合性研究，才把裂解炮无意中搞出来了。
    而裂解炮一出来，何昱就知道，这绝对是未来战争的主流。
    研究武器不是想着战争，而是为了和平。
    退一步来说，裂解炮让刘虎突破了省级研究员，让许凝珍突破了市级研究员，研究裂解炮，对于两人的研究实力提升，是有着很大的帮助。
    市级与正规级研究员，有着巨大的差距，不是靠数量能弥补的。
    这才是何昱做出这一个决定的目的。
    何昱吩咐下去之后，坐在了自己的台子上，打开了电脑，看着网络上的新闻。
    新闻的内容，无非就是像当年的冷战，华国的企业，依然不停的被针对，而华国也没有再忍。
    近乎你来我往的互相制衡着。
    而在泉九研究中心的各处，其实也是知道了一些形势消息，看着华国在世界范围内，像是被西方孤立了一般，其实不只是西方，就在侧之邻，就有着一个面积不比炎黄小的拦路虎。
    处境的形势并不好。
    蔡天华其实也是看到了目前的形势，与许多的年轻研究员一样，心中很气愤，不过他就显得老成一点，明白气愤并不能改变什么。
    “真的气人啊”
    “确实气人，看不得我们崛起。”
    蔡天华听着团队里面的议论，沉吟不语，也不知道如何劝说。
    而在最为中心的一个实验室里。
    “希望理智。”
    何昱沉吟的看了一眼，轻叹了一声。
    他不希望战争的到来，因为那意味着会带来惨烈的结果。
    毕竟，枪声一响，没有赢家不是虚言。
    可不想战争，不意味着不抗争。
    何昱思索间，想到了泉九研究中心里，估计有着不少人知道了这一则消息。
    这让他沉吟了片刻之后，默默的在键盘上敲击了起来，他想写一封内部信，避免整个泉九研究中心，受到影响，保持激情，也是提升研究效率的方法。

第五百七十七章 历史的变迁，依旧在那
    “华国上下五千年。
    曾驱过狼烟，亦舞过剑。
    曾转战千里，天子守国门，君王死社稷。
    也有也被攻破都城，亡灵四起。
    可那又如何，我们经历了可能经历的所有，就算如此，沉淀下来，对我们华国而言，只是历史的变迁。
    炎黄还是那个炎黄，华夏依然屹立在东方，从对手阻止我们那一刻起，我们就已经没有退路，必须要向世界第一前进。”
    何昱一封内部信，写的很快，亦是抄送给了泉九研究中心的所有研究员。
    随着何昱发出去之后，在整个泉九研究中心，第一时间传开了。
    甚至传到了正在开会的聂强军的手中。
    科技部，一个大型的会议室里，因为科技封锁的原因，最近许多的技术，受到了更加严厉的限制。
    “这一封内部信，你们看看，他说的没有错，我们驱过狼烟，被破过国门，可那又如何，所有一切会成为我们历史的沉淀”
    整个会议室里，随着聂强军发出来的一封内部信，让许多过来开会的领导，面色变的有些潮红。
    驱过狼烟，被破过国门，可那又如何，只是炎黄的历史沉淀罢了。
    炎黄还是炎黄，华夏依然屹立。
    而随着聂强军公布的内部信，整个会议室里面的气氛越加的浓烈了起来，再不见一点丧气。
    “说的真好。”
    蔡天华感觉自己全身充满着动力，面对着压迫，终将成为他们的历史。
    从对手阻止我们那一刻起，我们就已经没有退路，必须要向世界第一前进。
    说的，不只是蔡天华心中热血上涌，其它研究员也是如此。
    燕大，附近的一个小区里，温沫橙提着一小袋东西，走进了小区，走的很慢，一手拿着手机，带着笑容，好像在手机里看到了让她高兴的消息。
    “我的大祖宗也，你去买什么菜，要买什么告诉我们不就行了，我们帮你去买”
    而刚刚走进小区，瞬间就有着两个人影出现在温沫橙的面前，一把抢过了温沫橙的袋子，语气带着责备，可是在责备的语气里，又透露着关心。
    “没事，不重。”温沫橙看着李燕与凌瑶的急切表情，摇摇头的开口。
    不过，也任由着两人提着，空出的手，很自然的搭在自己的肚子上，感受着微微隆起的小腹，脸上流露出一丝幸福的微笑。
    “我们做不了何教授那样的大事，不过，我们陪着你，做一点小事还是没有问题的，你说也你真是的，家里你准备什么时候通知。”李燕提着温沫橙买的菜，一手扶在了温沫橙的胳肢窝。
    而凌瑶也是如此，就像是温沫橙的两个保镖一样，而温沫橙面对着这样的掺扶，显然也是习惯了。
    “主要是没有必要，我可以自己照顾自己，我爸妈在忙，他的爸妈要上班，知道了消息之后，肯定会操心。”温沫橙摇摇头。
    李燕与凌瑶摇摇头，温沫橙这样的女人，别说是男人了，就是她们都想弯掉。
    不过，也没有继续在这一个话题聊下去，因为两人都已经商量好了，轮流照顾温沫橙，也算是为华国的科技事业尽一份力。
    三人一边走着，一边聊着，朝着十二栋走去。
    “小钰？”温沫橙与李燕、凌瑶聊着，可是看着楼下提着一大袋东西的何钰，目光也是呆了一下。
    何钰最近事情蛮多的，自家老哥这么优秀，她怎么也不能丢了老哥的面子。
    在学校近乎疯狂的学习，而疯狂了一段时间后，她想了一下，从清华走了出来，想来找找温沫橙一起逛街。
    毕竟，何昱正在进行一项大型研究，根本没有时间，就一大早，来找同在燕京的温沫橙。
    可是却看到了一个离奇的一幕，让她有些不敢相信的揉了揉眼睛，目光落在了温沫橙的肚子上。
    “嫂子？你怀孕了？哇，你怀孕了”何钰打量了一下温沫橙，看着两人掺扶，还有在原先那魔鬼的身材下，小腹有些隆起，她一下就猜测到了真相。
    毕竟，一个学医的，怎么可能看不出来。
    甚至于何钰兴奋的跳了起来，然后手中的水果之类的，全部扔在了地上，掏出了手机。
    第一时间拔了出去，可是被按了。
    何钰不死心，再一次拔了过去，可是又被按了。
    当第三次拔出去的时候，这才接通了起来。
    远在赣城的曾兰，正在院长的办公室里进行着谈话，可是静音的手机，不停的震动，看着何钰接二连三的打电话给自己。
    “要不你接一下，估计找你有急事。”赣城仁民医院李民峰看了一眼，倒是很理解的开口说道。
    “要是没有事情，她完了。”
    曾兰第三次的时候，看着再一次震动的手机，想了一下，接通了。
    不过，随着电话的一接通，电话那头的话，瞬间让曾兰目光微微一呆，然后流露出强烈的灼热。
    “妈，沫橙嫂子怀孕了。”
    “真的？”
    “真的。”
    “你等着，我现在就来燕京。”
    曾兰听到了这一句话之后，再也坐不住了。
    “李院长，我可能没有办法当副院长了，我有更好的职位要做”曾兰挂断了电话之后，心头的灼热，让她想都不带想的。
    “更好的职位？”
    “院长，不说了，请假条给你”
    在李民峰还没有反应过来的时候，他突然看着曾兰唰唰的拿起一张纸，以极快的速度写了一下，字体十分的漂亮，大有一种行如流水，秀气中带着霸道。
    在写完了之后，顺手递给了李民峰，在李民峰还没有反应过来的时候，曾兰已经离开了办公室，甚至他看着曾兰在离开办公室之后，立刻又拔了几通电话。
    “立刻，马上，去磁悬浮列车站”
    曾兰打完了一通电话之后，又拔了一通电话出去。
    “亲家，我已经请了一年的长假，怎么可以请这么长？不批，我就直接辞职，反正这事是我这个当婆婆不对，我刚知道消息，什么消息？沫橙怀孕了啊，你们不知道？”
    曾兰的声音越来越远，让李民峰默默的低下了头，看着曾兰随手写出的一张请假条。
    “没时间当副院长，我要去当全职奶奶，请一年长假，希望批准。”
    曾兰的请假条，简洁明了，让李民峰有些无语。
    想到了曾兰离开的时候，打了两通电话，他想了想，默默的在a4纸上，写了两个字，批准。
    “院长，这一年的长假也批？”李民峰的秘书，有些不解。
    “没听曾兰说，不批，就直接辞职，曾兰的能力你知道的，停薪留职吧”
    李民峰也是无奈，曾兰的医术是他割舍不了的，别说是赣城为最，哪怕就是省级相比，曾兰的能力，也不弱丝毫。
    放着副院长不当，都要去当奶奶，这想法，也是没谁了。
    “不过，这小孩真的得好好的培养“李民峰说完之后，想到了还没有出生小孩的父母，那可是两个院士的结晶啊。
    智商上来说，对于许多的小孩，已经赢在了起跑线。
    这让李民峰想了一下，摇摇头，看了一眼曾兰的升职报告，想了一下，默默的收了起来，没有再说什么。
    而在杭城，温世却是怒了。
    “温沫橙这个黑心棉，居然又让我们最后一个知道。”温世咬牙切齿，而吴英也是好不到哪里去。
    哪里还有着劝说温世的心思。
    “漏老爸的风也就算了，黑老爸的棉也没问题，居然连我也瞒着，过份了太过份了”
    吴英亦是杀气腾腾，这一件事情，真的让她怒了。
    作为妈妈，她居然最后一个才知道。
    “老婆，什么叫漏我的风可以，黑我的棉也没问题”温世听着有点不乐意了。
    可是看着吴英轻飘飘的一个眼神，瞬间不说话了，默默的低着头，显然吴英是动了‘真怒’。
    燕京，燕大附近的一个小区，十二栋楼下。
    温沫橙看着在自己没有反应过来的时候，何钰已经拔通了电话，她的脑海只有一个念头。
    “完了”
    当看着自己的手机响了起来，是自己老妈的电话之后，她明白，自己少不了一顿训，甚至可能是狂风暴雨。
    不过
    温沫橙仿佛想到了什么，低头看了一眼自己的肚子，感觉找到了避难的方法。

第五百七十八章 裂解炮的进展
    “你个黑心棉，你是除了人事，什么都不干了，这么大的事情，居然让我们最后才知道”
    而事情也没有出乎温沫橙的预料之外，短短三个小时，从天南海北，出现了四个人，站到了温沫橙的面前，一个个目光就像是在审视罪犯一样。
    李燕与凌瑶对视了一眼，脸上流露出一丝笑容，这一幕，她们早就想在温沫橙身上看到了。
    此时的温沫橙就站在她们的面前，还有几份像从前。
    “我想见到沫橙被训的一幕，已经很久了。”李燕看着四个长辈，齐齐出现，何教授的妹妹站在身后，像极了狗腿子，特别是一脸无奈，又反驳不了的温沫橙，她就感觉很舒服。
    毕竟，温沫橙不只是甩开了她们找到了男朋友，还已经结婚，特别是现在居然已经有了下一辈。
    想到了自己可能找到男朋友的时候，温沫橙的孩子叫自己阿姨的场景，她就有一种紧迫感。
    凌瑶的表情，其实差不多，看着温沫橙，是幸灾乐祸。
    温沫橙看着有些求助式的看着两个闺蜜，那一幅看戏的样子，对于两人的表情，她一点也不意外，因为只有不熟悉的人，才会掩饰表面的繁华，像她与李燕、凌瑶之间，早就已经过了那一个阶段。
    又看了一眼大事件发起者的何钰，一幅爱莫能助的表情。
    她其实也明白，何钰在这里，还真没有说话的份。
    面对着一群人，温沫橙也是无奈了，想了想，她一手搭在了自己的肚子上。
    “其实我早就想告诉你们了，不过，医生说要我多注意休息，不要有太大的情绪波动就行。”
    不过，温沫橙也不是没有办法，立刻看似不经意的开口，瞬间让吴英与曾兰对视了一眼。
    “坐沙发上去，喝水”吴英原本正想吐槽一下黑心棉的话，被生生的吞了下去。
    而李燕与凌瑶亦是对视了一眼，一幅见了鬼的表情。
    “我去，免死金牌啊”
    “开玩笑，就以何教授与温沫橙的智商，这就是含着金钥匙长大的人啊。”
    李燕与凌瑶有些无语，看着吴英一幅用着最凶猛的语气，说着照顾温沫橙的话，无语了。
    而随着四个父辈的到来，温沫橙被禁足了，甚至四个父辈开始打包收拾着行李，显然是准备回赣城养胎。
    不知道也就算了，在知道了之后，温沫橙肯定是不可能呆在燕京了。
    “我走了，你们照顾好自己”
    温沫橙很明显知道接下来，肯定要回赣城，与李燕、凌瑶告别了之后，坐上了回赣城的磁悬浮列车。
    此时，温沫橙的目光看着窗外，楞楞出神。
    哪怕每天何昱都会抽一个时间给自己电话，她依然也只能强压下心头的思念。
    毕竟，她作为一个女人，怀胎十月，虽然支持何昱在忙，但是支持归支持，要说没有一点想念那是假的。
    铃铃铃铃
    温沫橙会在磁悬浮的头等仓里，一车厢只有两排座，一侧只拥有着一个坐位，可以自由的组合，在电话响起之后，她拿出来看了一眼，脸上流露出淡淡又幸福的笑容。
    “听说你被抓回去了”
    “别提了，我都忘记何钰还在燕京了，小钰好好的恋爱不谈，居然来找我”
    温沫橙幸福的笑容中，带着一丝无奈，何钰的突然出现，真的让打乱了她的很多安排，原本还想着在燕京研究一些东西的。
    可是随着吴英与曾兰的到来，显然不会给她再研究了，甚至她看了一眼后边的两人，像是全程护送，她感觉有些无奈。
    “你就回赣城好好休息，再给我一点时间，我就回去陪你了。”
    “你现在手头上的事情重要，不急，你安心研究。”
    与温沫橙聊了一下之后，何昱挂断了电话，看了一眼手机，抬头看向了窗外。
    站在泉九研究中心的实验室边，看着外面安静的研究中心，他的脸上流露出一丝急迫。
    凛东将至，在泉九研究中心，显露着一番另样的风采。
    瑟瑟的寒风呼啸，早起的时候，带着一丝霜意，温度慢慢变的低沉，九月的夏日，十一月的秋意，再到现在的凛冬。
    算了算时间，他已经在这里呆了五个月了。
    “明天立夏”
    何昱算了算时间，他要在一个时间节点里，尽快的完成。
    “导师，裂解炮的公式我已经找到了一丝规律了”
    正当何昱在思考的时候，刘虎有些兴奋的声音，让何昱转头看向了刘虎，朝着刘虎走了过去。
    在刘虎的实验室里，有着一个巨大的机器，像是一个测算仪一样，有着无数的数值，正在飞速的闪过。
    “导师，正如你猜想的一样，越是坚硬的物体，对于激光的频率要求越高越精细，目前而言，我只找到了铜的裂解频率”刘虎拿着一份数据，交给了何昱，脸上流露出强烈的兴奋。
    一边解说着。
    “那你不只应该要找到测试频率，还得制作一款可以探知物体仪器，可以探知物体的频率，以达到裂解的目的，要不然裂解炮这武器，没有太大的实用价值。”
    何昱一眼就看出了问题所在，太空之中，武器近乎都需要一个适应的过程，与其适应一些早就存在的武器，他宁愿在裂解炮上，花一些工夫研究。
    因为裂解炮成型的话，对于整体的实力提升是真的很大，利用着激光的频率，裂解着对方的防御外壳，那就意味着，对手破了防。
    这无论是太空，还是非太空，裂解炮的战略意义，何昱太清楚了。
    “明白，我现在就着手研究”刘虎明白何昱的意思。
    现在的裂解炮，哪怕就是可以裂解坚硬泉九研究中心的钢铁，可不代表着可以裂解对手的钢铁，毕竟，任何一个材料的配比，都可能会造成激光频率的波动与强度。
    “恩。”
    何昱点点头，看了一眼正在忙碌的众人，想了想，他朝着外面走去，作为总工程师，他不只要盯着自己的团队，还在盯着整个的项目，到达了什么样的层次。

第五百七十九章 一连串的安排
    不懂年少轻狂，只知胜者为王，我们必将世界第一”
    “既然选择了世界第一，那我们只要风雨兼程，必定完成。”
    “夏酷暑，冬严寒，秋也不能枯其身，春亦不能死吾心。”
    而何昱行走之间，基本隐约都能听到充满着激情的声音，这对于整个泉九研究中心而言，随着越来越多的金句，从何昱身上嘣出来之后，整个泉九研究中心只有一个方向。
    那就是以最短的时间，完成月球登月。
    “努力”蔡天华亦是默默的给自己打气，面对着何昱成为了总工程师，整个泉九研究中心，慢慢就进入了一个新的气氛，一股不破楼兰终不还的气氛。
    也让他再一次见识了何昱的刺激情绪的能力。
    不过，想到了何昱承受的压力，哪怕蔡天华拥有着免役的能力，也是不由的深陷其中，他明明知道，可却不愿意去抗拒。
    因为这亦是他心中所想，行之所愿。
    毕竟，看着何昱思想觉悟如此之高，天天加班加点，他有什么理由不努力。
    “何昱变了”
    蔡天华感慨着何昱，终于不是那个为了追爱，把整个哈城飞机工业集团的少年。
    何昱行走在泉九研究所里，大致的看了一下，找一些负责人了解了一下。
    甚至看到了他半年前，放进泉九研究中心的陈印，此时与其它人讨论的样子，倒是让他一日不见，刮目相看的感觉。
    何昱看了一眼之后，回到了实验室。
    继续投入在了研究之中。
    而科技部，聂强军的日子其实并不好过。
    “这人为了连任真的疯了”聂强军坐在办公室里，看着一则又一则的信息。
    汇总在他这里，他有些愤怒的摇摇头。
    今天封杀这个企业，明天安排一场巡逻，而针对着泉九研究中心，华国的第一次人登月计划，更是不留余力的打击，任何一项，都在搅动着他的神经。
    而聂强军也是简短出了一个精准的评断。
    “领导，照这么下去，也不是办法啊，打击真的蛮大，要不是灭顶集团吸引了绝大多数的火力，许多的企业，估计早没了”
    李征亦是有些无奈的开口说道。
    对于华国企业受到的打击，除了一些头部企业，如灭顶集团，或者是像为华集团，这种韧性十足的企业，其它的企业根本没有办法像头部科技企业灭顶集团一样，展开反攻。
    也无法像为华集团，这种企业一样，展现出十足的韧性。
    在对手的压迫之下，许多的企业，已经举步唯艰。
    而李征的话，让聂强军沉默了一下，低头思考了起来。
    不是所有企业都像为华集团一样，充满着战斗的因子，更不像灭顶集团一样，拥有着极强的后盾，更是开创了划时代的人工智能。
    让一个新的时代来临，破开了冰面，来到了湖面之上，迎风直航，冲击冰川，逆流而上。
    更多的企业，因为一道封杀，进入了寒冬，甚至是衰亡。
    这对于华国的整体科技格局，是很不利的。
    “何昱那里的研究进度如何？”聂强军沉吟了半晌之后，突然间的看似问了一个不相关的问题。
    “根据昨天的项目进度表，目前已经完成了火箭的主体，除了测试火箭主体外，下一个阶段是研究着探索仓与航天员的探索服，人员的心态非常积极，没有受外界的影响，其中何院士的功不可没。”
    李征虽然楞了一下，但是还是很专业的把泉九研究中心最新的进展汇报了出来。
    “也就是说，快了”聂强军目光一亮，炯炯有神的看向了李征。
    对于李征所说的何昱功不可没，聂强军也很清楚，无非就是调整气氛，他之前已经见过何昱在这一块的能力，并不意外。
    反而，研究的进度，才是他关注的重点。
    “按进度，应该是快了，而且何院士汇报上来的消息，春节都不放假。”
    李征的一句话，让聂强军点点头，沉吟了三秒。
    “安排一下，给泉九研究中心拍一则纪录片，尽快播放出来。”聂强军想了想，说了一句让李征有些意外的话。
    “领导，这压力会不会太大”李征犹豫了一下建议性的开口。
    “不会，相信何昱，他这么积极的推进着这个研究进度，肯定也想争这么一口气，甚至在纪录片播放完了之后，安排科技部与其它的部门力挺一波，再采访一下何昱，马上春节了，我们需要改变一下气氛”
    聂强军一步步的安排，让李征不由的拿着笔记了起来。
    “行了，你去安排吧。”聂强军对于李征办事还是很放心的，安排好了之后，挥了挥手，示意李征去安排。
    而李征点点头，离开了聂强军的办公室，看着手头上的几项任务，他再一次拎了一下重点。
    “先是安排华国电视总台的人过去拍纪录片，然后于安排科技部等相关部门支持一下，扩散影响，这一点，其实也可以通知一下各个高校，还有在短视频领域刚刚破一亿的粉丝的华报，营造一下何院士的形象，然后再安排一下关于何院士的采访直播”
    李征拎着重点，把时间安排了一下，这才满意的点点头离开。
    打了一通电话给华国电视总台，先把纪录片搞出来再说。
    毕竟，饭要一口一口吃，事要一件一件做。
    “既然要战，那就明着来，我相信他”
    聂强军看向了西方，他已经决定不再忍受了，既然对方咄咄逼人，那华国也只有迎头而上。
    或许在几十年前，对方就已经踏足，可是聂强军对于何昱，却是充满着信心。
    随着李征的一通电话，华国电视总台的聂秀知道了消息之后，当仁不让的应下了这一个任务。
    拿到了相关的批之后，又精心挑选了十几人的拍摄团队，开始前往泉九研究中心。
    三个小时之后，泉九研究中心慢慢出现在了一行人的眼中。
    “这就是泉九研究中心？”
    跟着聂秀来的成员里，一个个远远的打量着出现在他们眼帘中的泉九研究中心，因为泉九研究中心，虽然平时很低调，少有消息流出，但对手一直盯着不放，让泉九研究中心，其实一直处于舆论的中心。
    “泉九研究中心”
    聂秀看着眼前的泉九研究中心，面积很大，但是来往的人并不多，一个个包裹在厚厚的笔挺军装下，当然，也有着一些没有穿戴着军装的人。
    她这一次来，其实是怀着特殊的任务，她一定要拍出效果极佳的纪录片。
    阅读网址：n

第五百八十章 一切过往，皆为序章
    泉九研究中心，聂秀进入了之后，虽然一些机密的部门不允许拍摄，但是很多的场景还是可以拍摄的。
    哪怕就算是不能拍摄的地方，把人拉出来，其实也是很好拍摄的。
    这几天的时间里，她采访了不少负责人，上至乔紫，下到普通的研究员，至于何昱，按目前多方沟通的计划，是先纪录片造势，然后再直播采访何昱，给即将到来的春节减少阴霾。
    “蔡工，能评价一下何院士嘛。”
    “他对于进度把控很严，这是对于华国月球登陆计划的负责，他想尽快的完成，以向世界证明，别人可以做到的，华国同样可以做的，这是一个拥有极强责任心的男人”
    蔡天华的面色很真诚的，说何昱的，他亦是没有掩饰的夸赞，何昱是真的变了。
    变的更有责任心了，不再是那一个为了对象，而刺激他们前进的年轻人了。
    懂事了，成熟了，也省心了。
    蔡天华算是看着何昱成长的，对于何昱的成长，他有一种看着自家小孩一样的感觉，老怀心慰。
    “蔡工，差不多了，谢谢您。”聂秀遵从着研究工程师之间的称呼。
    “没事。”蔡天华点头，与聂秀握了一下手。
    “能不能问一下，那个场地是用来干嘛的。”
    聂秀目光看向一个方向，其实这个地方，她一进来的时候，就看到了。
    “那里是模拟太空区域，主要目的就是给航天员的适应，还有给探索设备测试用的。”蔡天华看了一眼聂秀所指的巨大区域。
    太空中的未知很多，不可能进入了太空之后，才慢慢去了解。
    之前多次探索，不是没有收获，起码把一些大致的环境，进行了测试，太空的环境模拟，由此而生。
    宇宙浩瀚，容不得半点马虎，可能一个设计上的缺陷，就会造成航天员，从此在宇宙之中流亡，真正的四处流浪，带着对于未知的恐怖，消亡在宇宙之中。
    “刚好，我要过去，我带你一起过去吧。”蔡天华想了一下，这并不在对聂秀保密的里面。
    “好。”聂秀点头，跟在了蔡天华的身后。
    而随着聂秀走近，她这才发现，这太空模拟区，早就站着不少人。
    “咦”
    最早采访的乔紫在其中，而她这一次要直播采访的最终目的，何昱赫然也在其中。
    “这是？”聂秀有些不解，看着一大堆的人在这里汇聚，特别是何昱都出现在这里，让她的目光灼热了一下。
    “探索设备的测试。”
    蔡天华顺手给聂秀做起了向导，介绍着一些情况。
    聂秀则是示意了一下拍摄，而她的目光也是好奇的审视了起来。
    巨大的场地，起码应该有着四千平左右，里面被玻璃全部围了起来，玻璃外，却是站着不少的人。
    玻璃内部仿佛就像是两个世界，内部，苍凉，没有生机，倒是很符合她对于宇宙的理解。
    而外面，就以何昱为首的几人站在了一起，乔紫与何昱并排而立。
    “你的眼光真的是毒辣”乔紫看着陈印，目光有些惊奇，最后转头看向了何昱。
    说实话，陈印不只惊讶了她，也惊讶了很多知情人，现在探索设备研究总门，陈印显然已经成为了一个重要的组成部门，
    而之前，陈印给何昱所带来的影响，真的蛮大的，而且很负面。
    哪怕就是陈印进入了泉九研究中心后，那薄弱的基础实力，让关系户之名在陈印身上，就没有停止过，直到陈印直接拿出了一个成品设备，震动了整个探索设备研究部门后，慢慢传开。
    这才发现或许陈印根本不是关系户，而是眼光独到的何昱发现了陈印的天赋。
    何昱笑了笑，陈印的崛起速度，让他意外，不过，也让他欣慰。
    现在的陈印，已经成为了探索设备研究部门的骨干，甚至负责一个方向的探索设备研究，这一次的测试，其实就是察看一下，研究探索设备的方向。
    现在泉九研究中心，陈印的名声不算大，可是近乎每个人都知道，这并不是一个草包，而是何昱发现了良才。
    而这时，远处模拟场地的入口处，正有着一大群人在忙碌，随着这些人忙碌完成后，出现了一个冒着蓝光的飞行器。
    聂秀眼睛都看的有些直，因为这一个飞机器，实在是太有科幻感觉了，这并不是特效做出来的科幻，而是真实存在的。
    360度可旋转的蓝光喷射器，聂秀并不清楚这是，不过，并不妨碍她把这一幕拍进素材之中。
    陈印看着自己与几人合作研究出来的飞行器，飞了出去之后，他的眼神之中，就流露出前所未有的期待。
    磨剑百日，只争朝夕。
    这半年来，他近乎全部睡在了实验室里，渴了就喝水，饿了，就去食堂打包回来吃。
    与半年前相比，就像是变了一个人，整个人削瘦了不少，眼睛有些凹陷，显然熬了不少的夜。
    可是这些陈印都不在乎，他真正在乎的是自己身上的标签关系户。
    这一个标签，不只是对他的损害，更是对何昱的产生了很深的影响，他要证明自己，不只是为自己，更为了那一份信任。
    陈印看着飞行器，着落在模拟仓里，慢慢出现了一个机器人，从飞行器里面下来，一切的操作十分的流畅。
    “太难了”
    当看见这一幕，他真的有一点想哭，因为这一路走来，普通人无法承受的压力，从恶梦中惊醒，失眠，焦虑，他第一次有这么强烈的感觉。
    “是啊，对你来说，太难了，不过，一切过往，皆为序章，直挂云帆，乘风破浪”
    而这时，一个手掌落在了自己的肩膀上，让陈印转头看着何昱，原本强忍着的情绪，在听到了何昱的话之后，再也控制不住，眼框有些红。
    没有经历过的人，不知道他经历了什么，舆论的压力，周围的优秀，大一的新手与老研究员相处，那转化出来的动力，真正的让他化成了疯魔，疯狂的学习，成长，三个月走过了别人三年的路，又用了三个月，走过了别人五年的路。

第五百八十一章 拍摄
    过一段时间，你好好休息一下，不用回学校，我会跟学校说。”
    何昱看着陈印，压力他明白，看着此时陈印面色上流露出来的情绪，他甚至反思了一下，自己因为陈印的探索天赋，把陈印招进了泉九研究中心。
    陈印面对着压力，他其实考虑过，可是依然把陈印拉了进来。
    团队的最后一名成员。
    何昱心中沉吟了一下，他在有考虑压力的情况下，把陈印召集过来，其实对陈印来说，何尝不是一种考验。
    他抬头看了一眼正在做业的探索机器人，陈印不只通过了考验，而且是完美的通过。
    这也让他最后一名成员定了，探索天赋的陈印。
    不过，陈印现在崩紧的神经，在这一个项目结束之后，应该好好的休息一下。
    “我不用休息。”陈印强行把自己复杂的情绪按压下了下去，十分坚定的开口。
    而一旁的泉九研究中心的众人，看着陈印，脸上均是流露出一丝佩服。
    “他是真不容易啊。”蔡天华看着陈印脸上挂着一丝敬意。
    这一丝的敬意，是敬陈印从无到有的成长。
    聂秀看了看周围的人，又看了看陈印，脸上流露出一丝好奇。
    不过，她很聪明，看着陈印的年纪，她突然对应了一个人。
    “他不会就是那个关系户”聂秀猜测着开口。
    “不是关系户，这半年的时间，他已经是探索设备研究的重要骨干。”
    蔡天华摇摇头，陈印的崛起，他是看在眼中的，可以被泉九研究中心的所有人都看在眼中。
    聂秀目光有些惊奇，而蔡天华看着聂秀脸上的好奇，想了一下，也是解释了一下。
    毕竟，被报道出去，对于何昱的名声，其实也是有好处的，当初何昱可是抗了不少的压力。
    “他是大一新生没有错，何总工发现了其研究天赋，只不过外人不知道而已，背负了不小的舆论压力，现在是探索飞行器与机器人研究小组的组长，是探索研究设备部门联合推举出来的”
    蔡天华简单的解释了一下，让聂秀听了之后，目光有些沉默，目光落在了陈印的身上，看着陈印现在的情绪，他就知道这一段时间，陈印经历了什么。
    因为聂秀之前也看过陈印的照片，现在与之相比，完全就是判若两人。
    也明白了何昱的那一句话，一切过往，皆为序章，直挂云帆，乘风破浪。
    现在的陈印无疑就是如此，经历过舆论，遭受过置疑，可是却没有阻止着陈印走下去，让所有的怀疑，所有的负面，成为人生的序章，大步向前。
    随后的几天，聂秀忙碌着，不停的拍摄着素材。
    在几天之后，一则纪录片，在聂秀的安排之下，慢慢的出现。
    里面有着激情四射喊着口号的研究员，亦有着乔紫这样的头部，也有着蔡天华，更是采访了一下陈印。
    有着奋力向前的泉九，唯独没有何昱，因为在安排之中，何昱安排在直播里，这一次只是为了给何昱的直播采访造势。
    赣城，经开区。
    一处偏赣城机场的住宅区里，正有着一个四十岁的妇女，看着新闻，有些愁容，仿佛新闻里她看不顺眼的事情。
    “你也别愁了”旁边的一个中年男子，看着自己老婆这样，一下就知道了又看到了什么。
    “能不愁么，这些人一个个说着小印是关系户，小印是我们看着长大的，我们根本不认识何院士好不好，哪里是关系户了”洛小慧脸上流露出气愤，让她气愤的原因，自然是看到了网络上，关于自己儿子的新闻。
    “你说，小印要是不进泉九研究中心，是不是就没有那么多事了”洛小慧说着说着，又把话题说到了另外一个方向。
    “进泉九研究中心，是小印的机会。”陈哲摇摇头，陈印进入泉九研究中心很突然，可是他作为陈印的父亲，读的书虽然不多，但是却知道进入泉九研究中心，对于陈印的影响是巨大的。
    “我知道，可我每次跟小印通电话，我特别想哭，他没说，可是你我都知道他经历的压力，他才刚高中毕业”洛小慧轻轻一叹，脸上流露出一丝无奈。
    每次听着陈印打电话里透过出来的坚强，作为陈印的母亲，她哪里不知道，特别是陈印明明已经那么努力了，可是网络上，关于陈印的负面消息从来没有停止过。
    作为一个母亲，面对着这样的局面，她哪里坐的住，学会了陈印怎么教都学不会的智能手机，开始拿着手机看新闻，学会了打字，发微博，目的不就是让网络上关于自己儿子的负面消息少一点。
    方法很笨，可是对于她来说，已经做到了极限。
    陈哲沉默了，每次与陈印打电话的时候，虽然都是洛小慧在讲，但他都是靠在旁边，听着儿子的免提。
    在华国绝大多数父与子的关系，其实大多如此，不太会表达而已。
    “孩子他爸，你看看这一则新闻里面我看到了儿子的影像”
    而突然间，原本有些低沉的气氛，突然有着极大的转变，洛小慧目光瞬间灼热了起来，因为她在一个新闻的视频里，开头看到了自己儿子的身影。
    陈哲也是精神一振，陈印这一次不回来过春节，是肯定的，陈印这么大第一次没有在家过春节，在得知了这一个消息之后，他心情就有些复杂，可是却拒绝不了陈印。
    因为陈印给他上了一堂人生课，人生的意义，就是不停的去寻找存在的意义，找到了，就拿命去拼。
    儿子告诉他，已经找到了人生的意义，他有什么理由去拒绝自己儿子的奋斗。
    活着无须抱怨，一切都是最好的安排。
    而现在，突然看到了新闻里，出现了自己儿子的影子，他如何不关切已经半年没见，只是电话与短短的视频一下，然后就投入了忙碌学习与工作的儿子。
    “给我看看。”陈哲一把凑了过来，脸上的渴望一点也不比洛小慧少。
    “这小子瘦了”
    陈哲作为父亲，看着视频里一转而瞬的儿子画面，他一眼就看出了自己的儿子瘦了。
    一旁的洛小慧没有说话，而是默默的看着，眼神带着灼热的期待，她期待着自己的儿子出场。
    阅读网址：n

第五百八十二章 择一事，终一生
    “别快进，看一看。”
    钟哲看着自己的老婆想快进，立刻制止了，因为他看了开篇之后，就知道，自己的儿子肯定会出来。
    “好吧。”
    洛小慧犹豫了一下，点点头，默默的与钟哲看了起来。
    “月球，在我们的华国历史中，有着极为浑厚的沉淀，神话故事，野史传说，名人诗句，传承至今的端午。”
    “在我们华国的历史上浓墨重彩，历史的车轮，永远滚滚向前，在如今的今天，泉九研究中心，目前华国最尖端的人才汇聚之地，在那里有着我们即将向太空发出了呐喊，向未知的挑战，也将开创我们华国有登月新篇”
    “一群顶尖的匠人，汇聚在一起，研究着国之重器，时代利刃，隐身于帘幕之后，将光彩赋予器物，在一刀一刻中诠释虔诚与敬畏，在一笔一划间融入苦泪与血汗，器物有魂魄，匠心不是安常守故，而是在守与破、退与进、留与弃中披荆斩棘，在衰落遗失的边缘坚守，在快捷功利的繁荣里坚持，白首不渝。”
    “如今，我们将走进泉九研究中心，去看一看，那一个个默默为我们华国负重前行的一群匠人，去体会属于他们的匠心”
    陈哲与洛小慧仅仅只看了一眼初篇，就感觉整个人突然产生了一种灵魂的震颤，因为一字一句之间，都扎进了两人的心中，更何况，泉九研究中心，还有自己的儿子在。
    这一则视频，对于两人的吸引力，绝对是极大的。
    其实不只是两人，哪怕就是网络上，因为华国电视总台发布的新闻，在多渠道的宣传之下，瞬间就引炸了整个华国。
    渠道，可不只有着华国电视总台。
    在川省，一个大大的办公室，一群忙碌中偷闲的人，汇聚到了一起。
    “我看了好几遍，真的燃炸了，在衰落遗失的边缘坚守，在快捷功利的繁荣里坚持，不得不说，华国电视总台拍摄纪录片的能力，真不是我们能比的，一刀未剪，我还是感觉不够，里面那个小哥哥，真的让人心疼”
    林娜坐在聊天区域，与十几个人一起聊着天，其实她平时也很忙，可是当看一则华国电视总台传过来的素材之后，一个个其实都没有什么心思工作。
    因为新闻里的一切太燃了，她算是除了华国电视总台之外，第一批看到这则新闻的人。
    “别说我们不能比，就是一亿粉丝的华国日报也比不了今天我们就不发了，听说下午五点的时候，还有着何院士的采访，我们观察观察”
    闻仲远作为一个部门的领导，其实在外貌上来说，还是很年轻的，其实他的年纪还真的不大，甚至说到何昱的时候，他的眼神流露出一丝崇拜。
    “老大，你也喜欢何院士？”林娜目光微微一亮。
    “我是无双粉丝团的成员，你也想加入进来”
    闻仲远轻飘飘的看了一眼，眼神之中流露出骄傲，仿佛无双粉丝团是一个舍得骄傲的地方。
    “那个，能不能找到那个小哥哥的联系方式，他好像是何院士的同乡，又是同校。”
    林娜的话，瞬间就让闻仲远不说话了。
    所谓的小哥哥，其实就是之前舆论中心的陈印，虽然现在新闻才刚刚出来，但是他们作为媒体人，早就已经收到了华国电视总台的一份新闻材料。
    虽然现在很多人不知道陈印，但是闻仲远知道，这一次新闻曝光之后，陈印的名声将会大燥，会扭转许多人的观点。
    甚至比一些老研究员，还要火。
    而在赣城，经济开发区。
    陈哲与洛小慧目光灼热的情况下，一步步的看着。
    里面有着一个中年女子的采访，也有着一个中年男子，说是燕大的副校长，资深研究员的采访。
    可是两人的关心点，远远不只与此，两人采访的族，让两人也感觉震撼。
    ‘只是做着自己觉得对的事情。’
    ‘做这些事，没有其它的想法，就像何总工在死盯着进度一样，我们就是要告诉世界，他们能做到，我们也能’
    乔紫与蔡天华的话，慢慢的传开，不过，对于陈哲与洛小慧并没有什么影响。
    两人终究还是想看自己儿子的新闻。
    在看了一会之后，突然再一次出现了解说的声音，瞬间让两人对视了一眼，精神一振动。
    “我只是不想让人失望，择一事，终一生，愿以一生之力，扎根科技之海”
    陈印的画面出现，削瘦了许多，让父母看的心疼，可是看着自己的儿子，流露出与年龄不符的成熟，那面上的坚韧，让两人都控制不住的陌生。
    “半年，他经历的比我想的更多”
    陈哲看着自己的儿子，感慨了一句，脸上流露出一丝少有的心疼。
    而洛小慧没有说话，此时她的眼框已经红了，只是默默的抱住了旁边的老公。
    默默的看着新闻的视频。
    “风起于青蘋之末，他在压力下的坚持，在不甘中前行，为华国航天利器核心探索技术增添保障，君子不器而偏器，方为国之重器，灼灼器魂便是对砥砺前行的他，最精简的诠释。”
    “他是陈印，最初被何总工程师召集进泉九研究中心，引发了舆论风暴的男孩，他是大一的新生，可是现在他有着一个称呼，新式探索设备研究负责人，陈印。”
    “半年时间，一个稚嫩少年的锐变，精于工，匠于心，品于行，他用实际的行动证明了，华国少年。”
    不得不说，聂秀纪录片的切入点十分之好，大一学生召集进入泉九研究中心事件，对于许多人而言，都是一个耳熟能详的事情。
    甚至还有着不少人参与其中，哪怕就是没有参与，对于这一件事情，都有着自己的看法。
    可是看着视频里的少年，从下车，到加入了探索设备研究中心，再到凌晨四点到实验室，默默的攻读，用努力勉强的得到了认可。
    用实力，证明了自己，亦证明了陈印不想让人失望的人，眼光何其独到。
    任人事莽莽、世事匆匆，回首望月与灯依旧，以匠心，守初心。

第五百八十三章 汇聚泉九研究中心
    “这才是我想要的小哥哥”
    林娜看着陈印出现，眼神中控制不住的心疼，那稚嫩的脸，还有着半夜间与凌晨在实验室里无声的哭泣。
    从这一点，她对于陈印的压力，就感同身受。
    可是陈印只是哭了十几秒钟，就抹掉了眼泪，再一次投入了研究之中，那研究中的背影里透露出来的倔强，如何不让人心疼。
    一个刚满十八岁的少年，就承受着不应该承受的压力。
    网络上，其实对于陈印产生了许多的议论，不过议论的方向，大抵相似。
    “半年前，我喷过这事，我道歉，”
    “我也喷过，草率了，何院士的境界与我们不同，这简直了，这么大的项目，十八岁的研究负责人。”
    “也是陈印抗住了压力，哎，说到底，还是我们过于莽撞，没有经过了解，就评价了事情”
    网络上，对于陈印，其实许多人还是很有印象，毕竟当时引起的事情太大了。
    近乎全部跟着节奏参与的人，清一色的认识到了自己的草率。
    毕竟，看着新闻视频里，陈印这半年下来的生活轨迹，真的让人心疼。
    累了，咬牙奋斗着，心累了，找一个没人的地方，自己单独的哭一会，然后继续奋斗着。
    这样的人，他们真的没有资格去黑。
    “爱死这个小哥哥了，粉了”
    林娜此时就像是一个追星族，眼睛冒着星星的那种。
    “粉了有什么用，难不成你还想追人家不成。”闻仲远白了一眼自己的得力干将。
    算了沷了一道冷水，不过，林娜也不生气，反而听到了闻仲远的话之后，看了一眼新闻，目光流露出一丝精光。
    “老大，许多的网友说，让我们去观察观察，要不，我们向泉九研究中心打一个申请”林娜当然不会因为一个第一印象，就想追求一个人，哪怕就是这一个印象十分之好。
    可不代表着她不想了解陈印。
    “观察？那地方应该不让我们观察。”闻仲远当然想去观察，因为他定的宗旨就是观察实时热点，而显然泉九研究中心，就是一个实时热点。
    “正常情况下，肯定是不行，不过，照目前来看，上面也在推这件事啊，我们申请一下，估计通过的可能行百分之五十左右。”林娜说出了自己的猜测，虽然有着私心，但是她还是真正的分析了一下。
    而林娜的一句话，瞬间让闻仲远目光微微一亮。
    “对啊等我，我去申请。”
    闻仲远听着林娜的话之后，一拍大腿，立刻转身离开。
    “真是的，也不夸一下我。”
    林娜嘟着嘴，看着自家老大兴奋离开的背影，嘀咕了一句，然后继续开始添屏，看着陈印，眼睛冒着星星。
    而关于新闻的扩散，全媒体推行，影响力越来越大。
    特别是随着一份川省观察新媒体的一则申请之后，瞬间引动了热潮。
    甚至慢慢传到了李征这里，让他看了这一则申请之后，沉吟了半晌，朝着聂强军的办公室而去。
    “怎么了？”聂强军抬头看着李征走进了自己的办公室，有些好奇的看了一眼，开口说道。
    “领导，现在有着许多的媒体，想参与直播采访何昱，另外想去泉九研究中心，拍摄一些短篇。”李征把一份资料递给了聂强军。
    “这方向可以啊，批了吧，不过，加强一下警戒，核心区域禁止踏足，还有要着重一些研究人员的保护，注意保护研究人员与家人的安全。”
    聂强军接过来看了一眼，申请里有一份名单，有着刚刚短视频一亿粉丝的华国日报，也有着现在蛮火的川省观察。
    这让他沉吟了一下，就点头同意了，因为在华国电视总台过去之后，他就已经决定，手腕大一些，既然对手这么咄咄逼人，以现在进度来说，他也不虚。
    再加上，对于何昱长久积累下来的自信，他忍了很久了，不想再忍了。
    要不然，春节都过不好。
    这么沉重的气氛过春节，可不是他们想要的。
    “把直播延后一天，另外，春节临近了，何昱他们虽然无法回去过年，但是探亲还是允许的，做好风险预估与保护。”
    “明白。”
    “那你去安排吧。”
    聂强军挥了挥手，泉九研究中心的人，是肯定无法回去过年了。
    因为这么多人，天南海北，一回去过年，再回来，又得花费较长的时间重新梳理进度，寻找状态，影响不只是过年那几天。
    “何昱看人是真的准”聂强军看着新闻的视频，脸上流露出一丝感慨。
    对于何昱看人的精准度，他算是真正的体会了，何昱看中的人，真的没有一个是草包。
    这一点，他不得不佩服何昱，看人之准，真的超乎了想象。
    川省省会，电视台的办公大楼里，当林娜得到了回复之后，瞬间就让她高兴的跳了起来，顺手，又是发布了一则动态。
    而这一则动态，亦是让更多的人动了心思，开始一个个联系了起来。
    甚至已经开始造势了。
    “一代院士，首当总工程师，为了项目进度，奋斗无休，努力不止，以焠匠心之火，铸时代之刃。”一亿粉丝的华国日报。
    相比于日报的严谨，被网友俗称的二十四小时的四处观察就显得随意了许多。
    “我们去观察何院士了，忽念。”
    诸方云动，一些媒体，第一时间安排了人员出发，甚至一个个人媒体人，也出发了，张扬赫然也在其中。
    泉九研究中心。
    何昱并没有受到任何的影响，而是继续忙碌着。
    “马上就要组装火箭与太空仓，组装完成后，整体还需要再检查一遍，所有零件也好，还是表面的焊接也好，都要检查。”
    何昱坐在会议室里，看着一众人，面色十分的严肃，有一丝总工程师的风范，毕竟，随着研究进度的推进，越接近成功，越不能掉以轻心。
    “要不，我去把大家的爬楼工具带过来，检查方便啊，这里要制作有点麻烦。”许杰点头应了一句。
    爬楼工具，其实就是燕工大实验室的电梯，不过，这却是有着每个人特点的最尖端科技。
    在鸿蒙团队里，任何一个新科技的面世，最先应用的永远是自身，这一点，早就已经融入了骨骼之中，爬楼工具也是如此。
    “我去吧，你们有更重要的事情，我本身就是打杂的。”
    天松道长接过了许杰的话，把这活揽了过来。
    “也行。”
    何昱点头，继续安排着其它的工作。

第五百八十四章 采访
    时间的流逝，对于整个泉九研究中心而言，也是罕见的慢慢放缓了一下脚步。
    春节将至，一些探亲的家属，让整个研究中心的气氛，慢慢沉淀了下来，享受着少有的温情。
    作为前来的媒体人员，却是进入了一个忙碌的节奏，那就是采访何昱。
    媒体人员的忙碌，一些没有让家人过来探亲的研究员，亦是坐了下来。
    华国日报与一些大型的媒体，早就把这一次采访弄的火热，整个网络上，其实都知道。
    慢慢春节假期的到来，也是让许多人的坐在了电视机前，哪怕没有坐在电视机前的人，也默默的拿着手机，因为他们知道，估计过一受采访，就会出现不少关于何昱的短视频。
    “小凝，你这偶像我很满意，你刚刚拿了驾照，说吧，想要什么车？”
    袁凝的父亲，对于袁凝喜欢的何昱，也是十分的满意，这简直就是让他省了多少的心。
    “不用吧。”袁凝想了一下，她对于汽车倒是没有什么感觉。
    “没什么不用的，你跟着何院士好好的学一学，特别是精神内核，之前那一则纪录片，我看着作为一个总工程师，还亲自喊着口号，这才是为国为民的大英雄”
    袁凝的父亲，丝毫不掩饰自己的心情，甚至对于何昱就是一顿夸，毕竟，崇拜何昱，总比崇拜其它明星来的强。
    他当然不希望自己的女儿喜欢一个所谓的小鲜肉。
    “恩”袁凝不可置否的开口，其实从高考祝福视频到自己手中的时候，除了何昱，她没有任何追星的想法。
    这时，电视里，出现了一个主持人的声音。
    “焠匠心之火，铸时代之刃，今天我们将采访的是，华国航天登月工程总工程师，在龙五困境的时候，写下了魏巍大任，死亦无终，现在依然屹立在燕工大研究大楼前，光刻机受阻，写下了万般皆苦，唯有自渡，成功登山”
    聂秀站在摄像机前，面对着镜头坦然自若，可是心中却是不太平静，因为说着何昱过往种种，她算是见证了何昱崛起的一切。
    魏巍大任，死亦无终的铁骨峥峥。
    万般皆苦，唯有自渡的竖毅之词。
    而如今，何昱披上了总工程师，将再一次向世界之巅发动冲击，向太空发出自己的声音。
    聂秀激情自来，让许多听着的人，也是不由的代入了进去。
    “领导，翼-20，何院士不是也参与的研究吗？应该也说过一些经典的话吧？”李征看着直播，脸上流露出一丝好奇。
    “翼-20？是说过经典的话，可是那话太经典了，简直就是思想有问题”聂强军回想着三年前，刚刚碰上何昱的时候，那在哈城飞机工业集团里，疯狂洗脑的一句话。
    让聂强军不由的摇摇头，李征跟着自己的时间也不短了，不过，最初的一段时间，李征只是秘书处的小秘书，项成功才是自己的大秘。
    项成功外放，李征才成为了他的秘书，对于哈飞集团的事情，显然不太了解。
    “什么话？”李征目光微微一亮，十分好奇的开口。
    “恋爱不积极，脑子有问题。”
    聂强军看着李征的好奇，看着新闻的直播，随口说了一句，让李征一楞，目光有些古怪的目光落在了直播上。
    “学着点，这将是你们一生的学习榜样。”蔡天华转头看着燕大的学生，他真的有些羡慕燕工大，出了一名像何昱这样的学生。
    而何昱又发掘了不少人，形成了如今的团队，里面虽然也有燕大毕业生，但是终究燕工大的毕业的居多。
    罗楠与曹远其实也是坐在角落里，默默的看着关于何昱接受采访的直播。
    “什么时候，才能超越”罗楠与曹远目光都是有些沉重，要说谁给他们最大的压力，其实就是何昱。
    作为天之骄子，向来都是他们给其它人压力的，可是现在何昱给他们的背影，就像是一座大山，看似距离不远，但是距离却是极大，因为何昱不会停留，一样在进步。
    许多人的目光落在了何昱的身上，无论是不在现场看直播的人，还是在现场如林娜，如闻仲远这些追星追过来的人。
    原本的采访，还算是正常，可当聂秀问出了一个问题之后，注意力更加的集中了。
    “最后一个问题，泉九研究中心全部研究员都在反应，你不时就会对研究员进行鼓励，推进着进度，请问一下，是不是对手，给你造成了很大的压力”
    聂秀问出了一个许多泉九研究中心的研究员很关心的问题，也问出了让许多网友心头一紧的问题。
    林娜目光也是落在了何昱的身上，闻仲远也是如此。
    “你要听真话么？”何昱面色一楞，看了一眼聂秀，沉吟了一下，反问着。
    聂秀点头，这当然要听真话，甚至她已经能想到了何昱要说的话了。
    毕竟，面对着一个早在几十年前就已经登月成功的对手，何昱怎么可能没有压力，还这么年轻，就已经承受了这么大的压力，她真的想想，都有些心疼何昱了。
    不只是聂秀如此，其实许多的网友，还有着袁凝一家，坐在办公室里看着直播的聂强军都是如此，何昱作为总工程师，承受了太多的压力。
    “唉，登月结束，得给何昱放一个长假了。”聂强军轻叹了一声，感觉要给何昱放一个长假。
    毕竟长时间抗着这么大的压力，就是他处于那样的环境下，也会感觉心很累，更不要说何昱这样的小年轻了。
    “学着点”蔡天华心有感触，看了一眼何昱，又转头看向了自己带来的一批人，指了指何昱。
    跟在蔡天华身后的一批人用力的点点头。
    随着何昱的回复，瞬间让原本心中产生了很多姨母怜爱的网友也好，还是聂秀也好，又或者像蔡天华心中有所感触的人，瞬间懵逼了。
    就是瞬间懵逼，完全没有想到，何昱会这么说。

第五百八十五章 许杰发现的神秘波段
    “对手的压力？没有啊，我老婆怀孕了，加快一下进度，争取在预产期前完成，陪产”
    何昱说完，瞬间整个直播间都沉默了，而他扫视了一眼。
    “谢谢大家。”
    发现并没有人给自己指示，想到了聂秀所说，这是最后一个问题了，说完之后，留下了一个背影，转身离开。
    “蔡校，我们还需要学么？”
    站在蔡天华旁边的一个人，弱弱的开口，瞬间让蔡天华瞪了一眼。
    “别这么看我，他还是曾经的那个少年”
    蔡天华感觉自己的脸都仲了，他从来没有想过，何昱这么推进进度，居然是因为老婆怀孕了。
    此时的蔡天华内心十分的复杂，因为在第一次合作的时候，碰上了想去谈恋爱的何昱，可是现在，第二次又碰上了想去陪产的何昱。
    蔡天华一脸生无可恋，二话不说，转头回到了自己的实验室里，目光流露出一丝无奈。
    “何昱现在思想觉悟高还是那样啊。”
    聂强军看着直播，原本还在夸着何昱，可是突然话锋一转，瞬间想通了许多的关节，脸上挂上了一丝苦笑。
    “温沫橙怀孕了？我怎么没有看到汇报。”聂强军想到了什么，突然的看向了李征。
    “怀孕也要汇报？”
    “这是普通人么，这可是两个高智商的后代，就以遗传学来说，这极大的可能也是高智商”
    聂强军说了一句，让李征楞了一下，轻轻的点点头，想通了一些关节。
    “这观察到位了，原来也是凡人啊。”
    “为了陪产加快进度，也是没谁了”
    网络上，因为何昱的言论，也是没谁了，不过，他们却没有太过激的言论，因为只要正常智商，其实都知道，何昱付出有多大。
    一句早点结束，陪产，就已经足够让人震撼了。
    而在赣城，犹江县，陵水湖畔。
    “沫橙，春节可以去探亲，我们过去吧？”曾兰看完了采访之后，没有多说什么，而是转头看向了一个坐在椅子上，靠着的温沫橙，此时的坐姿是尽可能的让肚子舒服。
    宽松的衣物之下，早就已经微微隆起。
    正拿着一个手机，一手拿着一个扇子，缓缓扇动着看直播，脸上流露出思念，还有着淡淡的笑容。
    温沫橙现在是大门不出，二门不迈，在家安心养胎。
    最近的距离，可能就是旁边与一些大爷大妈，一起侃天侃地侃大山，作为常识渊博的温沫橙，费了一些心思之后，就完美的融入了群体。
    成为了她饭后之余的保留节目，不时会去那边坐一坐，透透气，呼吸一下陵水湖清晰的空气。
    同时，抛开外表下，与当地的大爷大妈，手拿着扇子一起聊天，说着犹江县风味的客家话，倒是另有一番风味。
    扇子不是用来扇凉的，而是用来扇除乡间飞虫。
    这可不比城市，飞虫还是很多的。
    “不了，妈，我等他回来，就不过去打扰他了。”
    温沫橙听到了曾兰的话之后，果断的摇摇头，探亲当然可以，但是她不想因为自己前去，而打扰何昱的正常安排。
    因为她太清楚只要自己过去，何昱肯定会陪自己。
    “你啊，就是太为他考虑了，行吧，你爸已经煲好汤了，多喝一点，你在养身子。”
    曾兰看着自己的儿媳妇，是真的挑不出任何的毛病，哪怕所谓的婆媳之争，也没有发生在她们的身上，反而格外的融洽。
    温沫橙笑了笑，没有多说什么，而是认真的看着直播，当看着何昱消失不见之后，这才放下了手机，放到了一边，拿起了一本书。
    “进度”
    何昱春节是已经不准备回去了，看了一眼赣城的方向，他的目光流露出一丝思念。
    随后，转身就投入到了研究之中。
    春节，一个浓重的节目，对于华国许多的企业来说，依然艰辛，不过，一些民众倒是回归到了春节本身。
    整个华国开始热闹了起来，泉九研究中心，除了春节当天，大家一起聚餐之外，第二天就投入了工作。
    何昱也只是打了一通视频电话，解了思念，然后大年初一，就继续开始工作了。
    他第一次没有回去，真的有些不太适应。
    时间悄然的流逝，冬去春来。
    万物新生，天星一号火箭，就像是新嫩的枝芽，慢慢的组装完成。
    何昱的目光也是越加的灼热，天星一号，代表他成为总工程师，第一次按自己的设想去完善，也代表着他对于宇宙的未知发动的探索。
    宇宙浩瀚，不是开玩笑的，就以月球而言，距离地球四十万公里，哪怕就是天星一号火箭，从理论的时长，也需要一百个小时。
    大约五天左右的时间。
    现在火箭的主体组装完成，经过了多重的检测，也就意味着即将升空。
    何昱已经安排了航天员，过来熟悉操控仓。
    正当何昱准备思考一下，哪里还有没有需要完善的时候，突然一阵急促的声音，让他楞了一下。
    “头，我刚发现了太空里出现了一个新的波频”许杰的面色流露出一丝惊喜，仿佛发现了一个不得了的事情。
    “新的波频？”何昱楞了一下，目前太空之中的波频，其实，早就已经探知的差不多了。
    不过，绝大多数的波频，都是无用波频，基本上，都是一些光波，还有着一些磁场产生的。
    在听到了许杰的话之后，何昱转头认真的看了一眼许杰。
    从对方的状态来看，这应该不是一个无用波频。
    “什么情况。”何昱眉头微微一皱，他看向了许杰。
    “那个未知波频出现没有规律，断断续续，而且是掺杂在其它波频里进行了加密，我差一点也没有识别出来。”许杰介绍着情况，甚至拿出了一份观测图表给何昱。
    何昱瞬间接了过来，作为鸿蒙团队的首脑，他太清楚许杰的话意味着什么了。
    意味着，这可能是人为。
    “是对手的吗？”
    何昱眉头紧皱，因为他的心中还有着另外一种怀疑，如果不是对手使用的加密波频，那另外一种可能外星人
    从内心来讲，他宁愿这是对手的加密波频，也不希望是外星人的。
    因为这就像是一战、二战，甚至更久远的帝国争霸一样，面对着他国的民众，手段永远不是那么的仁慈。
    “加快研究进度，许杰，你别管其它事情了，尽量多接收这种波频，破解出来。”
    何昱心头也是微微一凛，他突然感受到了一股紧迫感，这不是回去陪产的紧迫感，而是一种来自生存的压迫感。
    在地球之内，何昱从来没有太多的担心。
    毕竟，地球是地球人的地球，地球人不可能毁灭自己的家园，许多的事情，保持着节制，可是当有外力的时候，极有可能出现未知的可能。
    “明白。”许杰看着何昱面色，脸上的笑容也是消失不见，突然他意识到了问题的严重性。
    立刻语气变的有些沉重。
    “全力推动天星一号上天。”
    何昱转头看了一眼，原本好奇听着的冷珊一众人，再一次开口。
    冷珊等人点头，一个个开始忙碌了起来。
    何昱抬头看了看头上的天空，仿佛想看透那遥远的距离，看穿大气层，看透宇宙的本质。
    “凝珍，刘虎，你们过来。”何昱突然转头看向了许凝珍与刘虎，招呼了一句。
    “老师。”
    “导师。”
    许凝珍与刘虎快步的走到了何昱的面前。
    “凝珍，你全力研究裂解炮，有什么不懂的第一时间找我，我来帮你解决，刘虎，你全力研究材料分析装置，最大可能的配合裂解炮，同样，有不懂的，第一时间找我。”
    何昱面色十分的严肃，让许凝珍与刘虎对视了一眼，用力的点点头。
    “去忙吧。”
    何昱挥了挥手，看着许凝珍与刘虎，急促离开的背影，轻轻一叹。
    宇宙浩瀚，那未知之下，可能隐藏着毁灭地球的能力。
    在宇宙之中，光年是距离的测算单位。
    什么是光年，那是光传播一年的距离，天体之间，是以光年计算，哪怕就是最近的天体，距离地球也有着422光年。
    对于宇宙，何昱从来都是心怀敬畏之心的。
    “希望不会出现最坏的预估。”何昱心中喃喃，然后低头看着许杰的那一份波频监测图，沉默了几秒，继续开始工作。
    可是这一道波频，却是在他的心中深深的扎根了。
    瞬间警惕了起来，宇宙，无论是他，还是整个华国，或许是整个地球，了解还是片面的。

第五百八十六章 前来的武器专家
    “神秘波段”
    何昱坐在实验室前，对于许杰新的研究报告，关于神秘波段的事情，除了内部成员，他并没有告诉任何人，哪怕就是聂强军也没有告诉。
    因为他感觉，告诉了聂强军，其实也只是徒增担忧的好奇罢了，对于整体的研究进度，并没有丝毫的帮助。
    许杰，目前的实力，在信息领域，估计无人能出其左右。
    如果许杰都研究不出来，那估计也没有任何个人可能研究出来了，毕竟，不可能因为一个神秘不知用途的波频，而花费巨大的人力物力去研究。
    航天需要研究的东西其实很多，有着推进器这种看得见，摸得着的东西，在宇宙的光年距离下，才可能探索更远的距离。
    “头，整体已经检测完成了，就等发射了。”
    而这时，冷珊走了进来，开口说道，让何昱轻轻的点点头。
    在研究着神秘波段的时间里，整体的项目进度并没有拖后，依然保持着高效的研究进度，研究，组装，检测，现在已经就差最后一个阶段了，那就是升空。
    把载着宇航员的操控生活仓，还有着检测仪器，安全无误的送达，然后，他们项目总结之外，就没有其它什么事情了。
    何昱抬头看了一眼，月球登月，是许多人的心血。
    顺手看了一眼准备报告，放置到一边，因为他更关心另外两项研究的进度。
    识别器与裂解炮。
    这其实就是刘虎与许凝珍研究的，材料识别器，其实说到底，就是为了裂解炮所服务的。
    识别材料结构，以目前得到了公式，计算裂解材料的频率，进而起到了攻击的目的。
    这对于一些防御结构极强的材料来说，无疑是一种致命的武器。
    何昱之所以非常关心这一块，其实就是他心中最担心的一个问题，那就是宇宙，真的只有人类吗？
    其实，他的内心也没有答案。
    正是对于宇宙浩瀚的敬畏，在得知了那一个神秘波段之后，他心头就紧张了起来。
    不怕一万，就怕万一。
    “刘虎，凝珍，研究的怎么样。”
    何昱走到了刘虎与许凝珍合作研究的区域，看着一架大型的炮管，他打量了一眼。
    “导师，识别器难度很高，我还在改进，裂解的公式，我还没有完全找到规律，有着很多的变化”刘虎摇摇头，显然研究的进度，并不是很理解。
    何昱听着，也是沉吟了一下，裂解炮，虽然说是武器，但是其中涉及到了材料的研究，反而刘虎，成为了主导者。
    “可以裂解地球上主流的材料？”何昱有些好奇的凑近，看着刘虎的研究数据。
    “我其实了解过许多材料的配比，这不是大问题。”刘虎顺着何昱的话，接了下来，这一点他很自信，地球上的许多材料，其实人都研究过。
    要裂解这些材料，其实并不复杂，难的是识别材料，然后通过公式，得出一个正式的裂解值，这才是他一直研究，并没有取得突破的研究。
    “恩。”
    何昱打量着一些测试数据，满意的点点头。
    他从来没有想过，要一步登天或者一口吃成胖子，路要一步步走，饭要一口一口吃。
    研究从来都是一个慢工出细活的行业，能加快研究进度，可是一定不能急燥，急燥就容易出事。
    这是何昱的信条。
    何昱在认真的看着，而外界，却是有着一辆车，进入了泉九研究中心。
    随着这一辆车的进入，何昱第一时间得到了消息，让他罕见的走出了实验室。
    因为聂强军来了。
    聂强军安静的坐在一个会议室内，闭目养神，显然是在等人。
    旁边还有着几个中年人，正在打量着外面的一切。
    不久，当何昱出现在视线之中后，聂强军缓缓的睁开，看着何昱走进了会议室，脸上流露出一丝微笑。
    “何昱，好久不见。”
    “好久不见。”
    何昱与聂强军打了一声招呼之后，坐在了会客厅，聂强军旁边的位置，显然是给自己准备的，走近之后，顺势坐下。
    打量了一下，此时会客厅里面的几人，目光有些奇怪。
    “这些都是武器类的专家，我特地调集过来帮助你的，多准备几样武器，以防万一。”聂强军没有说的太明。
    可何昱却是听出了一些味道，看了一眼聂强军之后，又扫视了一眼聂强军所说的武器专家，倒是没有多说什么，而是轻轻的点点头。
    何昱在打量着一众专家的时候，一众专家也是打量着何昱，其中一两个带着欣赏，其它人则是古井不波，看不出什么表情。
    对于这些专家的到来，何昱其实并没有什么想法，毕竟，国家之间的局势，他不清楚，之前他只是听从了聂强军，在太空仓里准备安装裂解炮。
    “你别多想，其实主要是怕你对于武器这一块不太了解，许凝珍又太年轻了，特地从武器研发中，拉过来的，你到时安排交接一下，武器这一块，就交给他们负责。”
    聂强军看着何昱没有说话，也是低声的开口，解释了一下。
    他可没有夺权的心思，而是真的考虑到何昱好像并没有研究过武器，许凝珍虽然研究过，但是都是一些小型的单兵武器，并没有涉及太空武器这一块。
    聂强军正是出于这一点的担心，才找了好几个武器研究所，邀请过来帮助太空仓的研究。
    “行，我到时，让凝珍交接一下。”
    何昱倒是没有多说什么，理解聂强军的想法，许凝珍在许多人的眼中，还是太年轻了。
    现在有人接手武器，其实倒是何昱乐意看到的，毕竟，原本是想着安装裂解炮，可是现在裂解炮的研究进度并不快，想直接应用，是真的不太可能。
    与其让许凝珍再研究一款可应用的武器，还不如交给这些人。
    “你可得管一下凝珍，她，我可是怕了，别又闹脾气。”聂强军对于许凝珍当然了解过，那启动仪式的烟花，还历历在目。
    “没事，她不会闹脾气的。”何昱摇摇头，许凝珍闹不闹脾气，他有着十足的把握。
    如果是平时，可能他还会头疼一下，有些烦许凝珍病怏怏的出现在他的面前，说自己不自信。
    可是现在不同，现在许凝珍在研究着裂解炮，根本没有什么心思，去关心其它的方面。
    “那就好。”
    聂强军对于许凝珍，还真的有些发虚，自从在军科大见过了许凝珍之后，他就在这个小姑娘身上，感受到了一股前所未有的狠劲。
    何昱与聂强军聊了一会，大约过了半个小时，何昱离开了会客厅，朝着自己所在的区域而去。
    而同时，关于武器方面的消息，其实也是传开了，研究的圈子很小，从其它一些顶尖的武器研究所调人过来，这本身就藏不住。
    “听说了没？武器这一块，换人了，来了几个专家，带了研究小组过来。”
    “我也听说了，不只是研究小组，是新式武器研究成果过来的，话说，那个恐怖的小祖宗乐意不”
    泉九研究中心，对于武器方面换了负责人，也是议论纷纷，甚至一个个目光带着同情。
    “真的有勇气。”
    哪怕就是罗楠与曹远，在听到了武器换人之后，也是默默的比了一个十字，仿佛在祈祷着。
    这虎口抢食，简直了。
    ps：临时有急事，要外出去一下医院，我明天补上今天少更的一章，明天三更，抱歉了。

第五百九十七章 同胞兄弟：相位炮
    “凝珍，你现在全心的研究裂解炮吧，月球一号的武器，交由一些新的专家过来接手。”
    何昱回到了自己的实验室，看着正在研究的许凝珍，说了一句。
    瞬间让许凝珍跳了起来。
    许凝珍原本正在研究，楞了一下，手微微一顿，瞬间抬头看向了何昱。
    “老师，是不是有人想抢你功劳，我立刻轰死他丫的。”许凝珍蹭了一下站起来，仿佛想到了什么，脸上流露出一丝怒意。
    “对，轰死他丫的”
    刘虎也是瞬间站了起来，目光带着怒火。
    显然与许凝珍呆久了，也是开始慢慢珍化。
    “抢什么功劳，你们是不是阴谋论看多了，来的都是武器专家，有着十分成熟的武器，裂解炮短时间是无法应用的，与其花心思再去研究一款，不如交给他们，我们专心攻克裂解炮的难题。“
    何昱没好气的看了一眼许凝珍与刘虎，特别是深深的看了一眼刘虎，让刘虎有些心虚的摸了摸头，有些意识到，自己是受到了许凝珍的强烈影响。
    我什么时候也这么暴力了。
    刘虎心中嘀咕了一句，想到了许凝珍的强悍，打了一个寒颤。
    “噢”许凝珍倒不像是刘虎，因为这本身就是她的性格。
    只是有些舍不得把武器研究扔出去，不过，她也知道何昱说的研究裂解炮才是重点，只是无奈的轻轻一叹。
    “鱼与熊掌，果然不能兼得。”许凝珍答应了，可是脸上的遗憾却是隐藏不住。
    何昱看了一眼许凝珍，倒是没有多说什么，因为许凝珍现在的表情，其实就是他之前想让许凝珍放弃月球一号的武装，就已经大致的知道会有这一幅表情了。
    “裂解炮怎么样了？”何昱转移着话题，看向了许凝珍的研究。
    里面是一大堆的数据，如果是不懂的人，看到了这些数据，估计脑子都要炸掉。
    可是何昱作为研究员，看着这些数据，倒是有着十足的兴趣。
    裂解炮，其实就是激光武器的一种，虽然激光武器一直在被人提及，甚至一些国家很希望很激光武器研究到实战之中，但是各国的研究进度，并不算快。
    激光武器与之前的武器，其实有着本质的区别，导弹与枪械之类的武器，杀伤方式，早就已经固定，而且已经在太空之中，得到了一定的验证。
    而激光武器，就以目前来说，各国都还没有研究出来。
    “不太理想，有许多的问题，裂解效果并不好。”许凝珍摇摇头，裂解炮想研究出来，真的蛮难的。
    哪怕她感觉自己现在的实力，已经得到了充分的提升，可在研究裂解炮的过程之中，她还是感觉十分的吃力。
    何昱沉吟着，看着裂解炮的一些数据，还有设计思路与已经完成的设计，不知道想些什么。
    “裂解效果不好的话，有没有想过其它的方向。”何昱良久之后，这才抬头看向了刘虎与许凝珍。
    说出了一句让两人一楞的话。
    “老师”许凝珍目光有些灼热的看着何昱，她显然知道了，何昱肯定想到了一个新的研究方向。
    “既然聚焦阵列可以调节频率，那完全可以找到一个频率，在同等功率下，把激光的威力提升到极致，进行锐利化处理”何昱其实也是突然想到的一个方式。
    裂解炮其实就是激光炮的一种，可是其特殊性，需要多方配合。
    可是他还可以利用着激光的频率，继续做深入的研究，比如，找到锐利的频率，把威力开发到极致。
    而何昱的话，让本身就是武器狂人的许凝珍目光越来越亮，甚至流露出前所未有的精光。
    “对啊，利用着频率，再威力上下章也行啊。”许凝珍一拍大腿，脸上的兴奋无法言表。
    “牺牲距离，达到近距离最大的威力。”
    “增加波谷，加大距离下的威力，找到最强威力频率，发挥激光炮的全部威力”
    许凝珍思考着，越想越是感觉自己完全被打开了思路一样。
    一句接一句，思路完全被何昱的一个想法打开了。
    “这武器，完全就是一个新式的激光武器啊，而且就以为这样的频率调节，那聚焦阵列估计要更大，不过，威力远远比普通的激光炮更强，无论是近距离还是远距离”
    许凝珍喃喃自语，对于这一款新式的激光炮，她是有着很深的研究执念。
    现在裂解炮，因为材料的解析遇阻，她的研究进度，并不能完全推进裂解炮的进度，而是要看刘虎。
    而在材料这一块，她是自认，就是十个自己，也不如刘虎强，与其如此，她完全可以利用着研究这一个新的方向。
    “老师，这武器叫什么？我要立刻开始研究”许凝珍目光灼热的看着何昱，脸上流露出对于武器前所未有的狂热。
    这武器的研究，激发了她所有的热情。
    其实这一个研究方向，核心就是调节，可如果只是叫调节炮，真的很难听。
    何昱想了一下，也是想到了一个名字。
    “相位炮。”
    相位，其实就是调节的意思。
    “相位炮，裂解炮这就是我未来的研究方向了。”许凝珍低语一下，兴奋的抬头。
    “老师，我去研究了。”
    “明天进行一下交接。”
    “好的，好的。”
    许凝珍一嘣一跳的离开，让何昱看着许凝珍的背影，摇摇头。
    不过，这结果，也算是把许凝珍的事情处理过去了。
    “你尽快研究出裂解公式与裂解的数据收集器。”何昱转头看了一眼刘虎，那晃眼的光头。
    相位炮与裂解炮，其实就是一对同胞兄弟，只不过裂解炮，难的是得出一个裂解公式，而相位炮，则是纯粹为了威力，而调节频率，达到最大的威力。
    一个以技术破开防御，一个以力破开防御，这两大武器，刘虎研究裂解炮公式与材料数据收集器，许凝珍研究相位炮，完全可以同步进行。
    “明白。”
    刘虎用力的点点头。
    他其实蛮明白何昱对于研究进度的要求。
    其实他内心也有着不小的紧迫感，因为他现在的生活，其实还是很美满的，不想因为一些外力，或者科技的落后，而改变自己目前的生活。
    许凝珍与刘虎再一次忙碌了起来。
    而何昱则是想了一下，拿起了一份关于月球一号计划的报告，看着还有一个月的升空，他的目光流露出一丝激动。
    “要当爸爸了”
    何昱喃喃自语，对于人生阶段的升格，相信任何一个人，都会激动。
    再有一个月，他就可以回去了。

第五百九十八章 交接
    话说，泉九研究中心之前的那一个研究负责人，有那么恐怖么？我可是看到不少人，好像在为我们祈祷。”
    “不清楚，我也是听说了，不过，我问了一下朋友，并没有问出什么。”
    前来的武器专家，安顿了下来，可是却是听到了一些别样的说法，让他们有些面面相觑。
    张宗目光亦是坐在武器专家之中，他其实就是一群武器专家里，最大的一个boss。
    华国战略武器研究所所长，东风快递研究负责人，接手了东风快递，创造了使命必达的理念，造成了东风战略火箭，在整个世界范围内，真正的拥有了自己的声音。
    “许凝珍，十六岁？”
    张宗看着眼前的一份资料，他眉头微微一皱，武器研究是严肃的，严谨的，原本对于何昱这一块的印象，其实还是不错的，可是当看到了这武器负责人之后，他眉头微微皱了起来。
    因为在他看来，这实在是太儿戏了。
    武器是什么，那是杀伤性的，一旦把控不好，会造成毁灭性的打击。
    在他研究武器三十年里，他对于武器，向来十分的慎重，不敢出一丝的差错。
    可现在，他居然看到了何昱让一个十六岁的孩子，去研究武器，而且还是月球一号，这种全国最为焦点项目的武器装载。
    这要是出了一个事情，抛开不安全造成的损失不谈，就以宇航员的是航天安全，还有着华国在世界范围内的脸面来谈，他也是绝对不允许的。
    “聂老，我说实话，武器的研究是严谨的，不能儿戏，要不然危害太大了，想扶持年轻人没错，可不能这样扶持”
    张宗摇摇头，把资料递还给了聂强军，语重心长的开口。
    “呃”
    聂强军接过了资料，突然被怼了一波，有些没的反应过来，看了一眼张宗。
    “我们去交接吧，幸好我们来了。”
    张宗迎着聂强军的目光，想了想现在项目关键时期，他要好好的告诫一下这个负责人，还有何昱就行了，没有必要把这一个事情闹大。
    而确定下接下来的思路之后，他抬头看了一眼议论中的众多专家。
    “走吧。”
    聂强军听了之后，也没有多说什么，站起了身子，朝着外面走去，准备前所交接场所。
    交接的场所，其实就是月球一号组装现场。
    那是一个巨大的组装空间，里面有着四五十层楼高，月球一号，已经组装完成，屹立在这一栋建筑里边，若隐若现。
    聂强军走进之后，静静的看着中心的一处大型的物体，人在面前，仿佛就像是蝼蚁一样。
    他的眼神充满着感慨，他是真的没有想到，何昱居然会给自己这么一个惊喜。
    大胆推翻了之前的设计，而是采用了可回收制的航天飞机。
    这种能多次使用的航天器，对于华国来说是真的喜闻乐见的，其实早就想研究，只是研究的可靠性，一直让华国的高层止步。
    何昱，翼20的发动机设计师，之前龙五姿态控制设计师，二次龙五的动力组成总负责人，再到如今的月球一号总设计师，总工程师。
    看似何昱年轻，可是路子却是走的很稳，这也是聂强军愿意相信何昱的原因。
    张宗走了进来之后，看着月球一号，目光微微一楞，因为月球一号的外观，与其说是太空运载火箭，倒不如说更像一个飞行，一个巨大的航天飞机。
    “这”
    张宗显然对于这一个航天飞机有些意外，因为按他的想法，起码应该是运载火箭的。
    “恩，就是飞机式航天器。”聂强军之前被张宗为了安全，教育了一顿，虽然不准备找回场子，但是他面对着张宗此时面色上的震惊，也是笑了笑，脸上有些自豪的开口。
    张宗亦是打量了一眼航天器，除了底闻的运载火箭，一看就知道会脱离机体外，其它的地方，更像是一个整体。
    正当张宗打量的时候，突然一个稚嫩的女声，瞬间把张宗的注意力吸引了过去。
    “你们就是接手武装装载的专家”许凝珍哪怕就是找到了新的研究方向，可是面对着张宇这些人，面色还是有些不善。
    而聂强军看着许凝珍的表情，与李征对视了一眼，默默的退后了一步。
    开玩笑，显然现在许凝珍的心情并不是很好，聂强军可不想得罪现在的许凝珍。
    李征更不用说了，之前不懂事，也就算了，可是现在知道了许凝珍的行事风格，他是真的怕了。
    在泉九研究中心，谁不怕许凝珍，把炸弹当烟花，脚踩激光导弹滑板，一个不注意，就一身的武器傍身，就这样的狂人，他怕了。
    乔紫也怕了，原本在远处的她，在看到了许凝珍出现之后，脖子都不由的缩了一下。
    扫视了一眼，当看到了何昱来了之后，这才微微的松了一口气。
    在泉九研究中心已经得到了一个公认的事实，那就是武器狂魔许凝珍，只有一个人能降服，那就是何昱。
    只要何昱在场，许凝珍就不可能乱搞。
    “乔工，怎么突然安排了武器研究所的人过来？”蔡天华心中对于武器研究所的人过来，还是有着很多的不解。
    “听说了武器研究所主动过来的，据说形势”乔紫意有所指，蔡天华瞬间就明白了。
    形势两字，对于现在的华国，真的说一下，普通人都心领神会了，更不要说，他这样的研究员了。
    安装武器，本身就是屈于形势下的安排，而现在这么慎重的安排武器研究所的相关专家过来，那就说明，形势估计远远比他之前了解的更复杂。
    “你好，张宇，武器研究所的负责人，过来负责武器安装，武器是一个严谨的活，不应该交给未成年人。”张宇看了一眼许凝珍，又看了一眼站在许凝珍身边的何昱，面色十分严肃的伸手与何昱一握。
    只不过，他在说完之后，许凝珍的目光带着一丝怒气，而他旁边的聂强军与李征又退了几步，仿佛一个猛兽要苏醒了一样。
    甚至整个航天器组装大楼里面的人，看向自己的目光，都有些变化了。
    何昱打量了一眼眼前的中年人，四十岁的模样，戴着一个黑框眼镜，不苟言笑。
    “何昱，这位是许凝珍，由她跟你们交接。”
    听着张宇的话中有话，何昱笑了笑，不以为意，说了一句。
    “凝珍，你好好交接一下，赶紧回去忙事情。”
    何昱拍了拍许凝珍的肩膀，好好两字，咬的很重，他这么说，不是给张宗使拌子，而是真的就是字面上的意思，不过，这两个重音是对许凝珍说的。
    交代了一下，看着张宗并不是很待见自己，就没有打算过多的停留，毕竟，rb也得不到所有人的喜欢，何况是他。
    “好的，老师。”
    许凝珍心中虽然有怒气，但是老师的安排，她还是要听的，而且想到了，在自己实验台上，完善的相位炮理论，她还真没有什么小心思。
    “跟我来。”
    目送着何昱离开，这才转头看向了张宗。
    “这是原先预留的装载空间，可以承受两吨的武器，最好别超这一个重量，一旦超出，必须要向老师报备，原先安装的武器，你们要换的话，就自行拆除”
    许凝珍在何昱的安排下，也是带着一大群武器专家开始熟悉，把情况告知这些武器专家。
    张宗跟在许凝珍的身后，有专门的速记员，在纪录着许凝珍的话，而他则是一边记着许凝珍的话，一边打量着这一个航天器，这个航天器，是真的让他意外。
    甚至，他都没有想到，华国现在就制造了属于自己的航天器。
    “行了，就这些情况，没事，我先走了。”
    “好的。”
    张宗点头，礼貌的朝着许凝珍笑了笑，而许凝珍则是挥了挥手，表示了回应，随后就离开了。
    “这个小女孩，估计心中不服气啊，让她看一看，什么是专业的人。”
    张宗看着许凝珍的背影，摇摇头，他哪能看不出许凝珍的不服气，这也让他转头看向了自己带过来的人。
    他从事武器研究三十年，虽然外表看起来四十多，其实，他已经接近五十了。
    面对着许凝珍有些小孩子气的行为，倒是很理解，毕竟年纪摆在那里嘛，不过，他内心倒是出了一个念头，那就是让许凝珍看一看，什么是真正的武器。
    “那必须的，所长，我们过来，不就是提供专业的武器嘛，两吨的重量，我们的可选武器，还是蛮多的。”
    “专业的人，就干专业的事嘛，一个小女孩搞武器，太儿戏了。”
    跟在张宗后面的一大群人，均是看着许凝珍离开的背影，顺着张宗的话，继续往下说着。
    “干活吧。”
    张宗说了一句，站在阶段台之上，打量了一眼，整个航天器，有着前中后三处武器装载，每处的重量不能超过两吨，一些大型的武器，肯定是没有办法搬上这里的。
    不过，两吨的重量，对于武器的选择，绝大多数都在选择范围。
    火炮和绝大多数的导弹都行。
    当然，火炮不是普通意义上的火炮，而是磁轨火炮，通过磁轨，把炮弹发射出去。
    运能武器，虽然在太空之中也能用，但是动能的作用是相互的。
    s：今天先两更，明天补，祝大家七夕快乐，早日脱单毕竟，已脱单的人，现在不太可能还在看书。。
    祝已经脱单的人，早日身份升级。
    阅读网址：n

第五百九十九章 激光武器？
    “话说，这到底是什么武器啊，怎么好像从来没有见过。”
    张宗接手之后，第一时间看了一眼，对于这一个巨大的武器，在拆下来之后，他十分的不解，原先他以为，这只是一个巨大型的磁轨火炮。
    因为这根结构，根本不像是磁轨火炮。
    “不是磁轨火炮”张宗原本以为这么大的体积，只是磁轨火炮，可是当他弄下来之后，他就发现不是这么一回事了。
    因为体积巨大的武器，炮管都不是密封的，而是采用的缕空设计，炮管是缕空的三棱形，像是军刺一样，只不过巨大了许多。
    奇异的炮管，吸引了张宗的目光。
    张宗目光审视着，看着这一通炮管，脸上流露出一丝不解，在他研究武器的生涯里，他可从来没有见过这样的炮管。
    “张宗，怎么了，是遇到什么问题了？”聂强军对于武器这一项，显然很上心，在过来视察的时候，看着张宗有些失神的看着一个巨大的武器，让他靠近之后，不由有些好奇的开口询问着。
    “没有，只是这武器”张宗看着眼前的这一个巨大脚盘，上面有着密密麻麻的精密线路，连接着一个三棱式炮管，看起来是那么古怪。
    “何昱说了，会安排人过来运走。”聂强军看了一眼巨大的武器，倒是没有多问。
    之前他只是让何昱搞一下武器上去，可却不太了解，何昱搞的是什么武器，他又不是武器研究员，看着这一个武器，也是看不懂，索性就没有再看。
    张宗想了一下，看了一眼武器，默默的没有说什么，因为聂强军在说的时候，他已经看到了一个光头与一个穿着道袍的人出现，这两人他认识，都是何昱团队里的人。
    特别是看着道袍的老者，张宗的嘴角有些抽动。
    不得不感慨着，何昱的手下，真的是千奇百怪，什么人都有。
    “已经拆下来？那我们就直接搬走了。”
    张宗听到了其中一个光头的年轻人开口，看了一眼巨大的武器体积，目光流露出一丝思索，想了一下，轻轻的点点头。
    他没有理由拒绝，因为他接手这一个项目，就算不是交恶，可是关系也不怎么样。
    当他看着刘虎运送着大型未知武器离开的背影，他目送着离开，哪怕就是消失在拐角处，依然在思索着。
    甚至于聂强军看到了张宗这样，也是没有多说什么，看了一眼有条不紊的一众人，想了一下，转身离开。
    “到底是什么武器？”张宗使劲的思索着，可是却没有思索一个所以然来。
    这让他不由的掏出了自己的手机，拔了一通电话出去。
    “老易，问你一个事情，你知道用三棱炮管，底下有一个巨大的底盘，你见过这样的武器吗？”
    张宗作为研究员，对于心中的问题，简直就是想要解答，这让他二话不说，掏出了电话拔给了同样为研究员的好朋友。
    “你这么说我哪里知道，你有没有图片，我看一看。”
    “有，我现在发你。”
    “好，你发我就行，我看一看。”
    “恩。”
    张宗挂断了电话，打开了手机的内部加密通讯，把照片顺手发了过去。
    而在华国，雪区深处，一处无人区里。
    说是无人区，其实只是人迹罕见，而在光秃秃的外表下，其实建立了一个又一个的研究所，而能做这么大工程的，除了华国本身，再无其它。
    在无人区里研究，其实大多数都是绝密性质的研究。
    易志良，在接到了张宗的电话之后，眼神也是流露出一丝好奇，作为朋友，他对于张宗的能力是了解的。
    张宗居然认不出一款武器，那极有可能是一款新式的武器，这让他也不由的产生了好奇。
    而看着加密手机里面，传递过来的一张图片，他看了一眼之后，目光微微一皱，脸上顿时流露出一丝奇怪，因为这样的武器，他也没有见过。
    “这武器？”易志良上上下下打量了一下这个神秘未知的武器，仿佛想认出来。
    “良哥，在看什么呢。”
    而这时，一个显然与易志良熟络的人，一屁股坐到了易志良的旁边，好奇的伸头打量着易志良的手机。
    “你这照片，好像科幻电影里面的激光武器啊，怎么有想法研究一下？”坐下来的人打量了一眼，脱口而出。
    易志良正想开口，可是突然之间，自己旁边研究员一个脱口而出的话，瞬间让他整个人楞了一下，转头看了一眼旁边的好友，随后又低头看着手机，目光一刹那间，就灼热了起来。
    越看，他越是感觉，这就像是一个激光武器。
    那三棱炮管，其实就是激光汇聚点。
    “激光武器”易志良心头瞬间灼热了起来，然后第一时间拔通了张宗的电话，因为他相信张宗不可能去看一些没有营养的科幻电影。
    电影里的一切，骗一骗不懂的人也就算了，对于他们这些研究员而言，完全就是漏洞百出，根本看不下去。
    既然不是看电影看的，那只有一个可能
    张宗亲眼或者说是通过照片看见了这一款武器。
    仅仅这么一个想法，就让他心头十分的灼热，激光武器，对于研究武器的人来说，完全就是一个未来的方向，哪怕就是他们现在研究的武器序列里，激光武器，其实也是占着大头。
    不过，激光武器的研究难度实在是极高，他们现在还停留在山体一般大小的激光武器，就以威力而言，只比火炮相差无几，这样的激光武器要想到应用阶段，任道而重远。
    电话拔出去之后，很快就接通了。
    “张宗，你在哪里见过一款武器，它是真实存在的么？”易志良语气快速而又急促，在急促中，带着一丝兴奋。
    激光武器，在他与华国武器研究群体之中，有着很强的份量，不只是他一个人认为，这将是武器下一阶段的主流。
    而现在，突然出现了一个疑似激光武器，而且体积‘不大’的激光武器，让他如何不兴奋。

第六百章 相位裂解测试
    华国，泉九研究中心。
    张宗打了一通电话之后，其实也是在看图片，对于这么庞大的体积。
    “这空间只放一款武器可惜了，完全可以放一些太空鱼雷，还有着导弹，再外加一个磁轨火炮。”
    张宗看着空间，想到了之前，这么大的空间，只放置了一款武器，他就感觉有些可惜，这完全可以把武器多种化嘛。
    而这时，他的手机，忽然的响了起来。
    张宗掏出来看了一眼，顺手接通，听到了一句急促而又兴奋的话，瞬间目光微微一楞。
    “真实的啊”张宗脸上流露出一丝疑惑，有些想不通自己好友为何是这么兴奋的表情。
    可是当自己的好友一开口之后，瞬间让他整个人有些发懵。
    “激光武器，你发我那张图，只有一个解释，那就是激光武器，而且三棱炮管上的一些电路，我越看越是感觉，这设计真的很棒既不会损耗激光，又可以进行集束。”
    易志良一句接一句，把自己的猜测说了出来，听的张宗有些发楞，抬头看了一眼刘虎消失的拐角，一时之间，好像没有反应过来。
    甚至听着易志良的分析，他只是默默的听着，脑海中不时的对准着之前那一件巨型武器。
    “话说这激光武器是哪一个研究所里弄出来的，真牛啊”
    “泉九研究中心。”
    “泉九？月球一号？我也过来。”
    张宗楞楞的回了一句，然后听到了易志良那边兴奋的声音，随后电话里传来嘟嘟的声音。
    这让他看了一眼手机，低头不语。
    “激光武器？”
    张宗像是一时没有反应过来，喃喃自语，半晌之后，猛然抬头，因为他被易志良点醒之后，越想越是感觉，那一个巨型武器，好像真的激光武器。
    不会真是激光武器吧？
    张宗身子打了一个激灵，激光武器，其实在武器家族里，拥有着极高的地位。
    而这一个念头出现之后，越发的不可收拾，甚至看着聂强军朝着自己走来，他立刻控制不住心中的好奇。
    “聂老之前那月球一号上的是激光武器？”张宗犹豫了一下，问出了自己心中的好奇。
    聂强军原本只是巡视了一番，也怕这些武器研究员，心高气傲，来这里的目的，其实就是为了研究员之间，更好的磨合。
    “不知道啊，等等，你说那是激光武器？”
    不过，在听到了张宗的话之后，聂强军瞬间反应了过来，看了一眼张宗，然后二话不说，朝着外面走去，步子很快。
    张宗看了一眼，也是急忙的跟上，因为他发现聂强军好像也不知道，而这么快离开的目的，其实只有一个，找何昱，证实那一个巨型武器，到底是不是激光炮。
    “何昱，何昱。”
    聂强军在得知了激光武器之后，第一反应就是找何昱，不过，在来到了何昱的实验室之后，发现何昱并没有在这里。
    认真来说，应该何昱整个团队的成员，都不在这里，这让聂强军眉头微微一皱。
    “聂老，你要找何总工吗？他去沙漠中的测试场了，要不要我喊他回来？”
    这时，乔紫听到了聂强军的呼喊之后，从一个实验室里走了出来，解释了一下。
    “不用，我去测试场找他。”聂强军目光一亮，立刻招手示意了李征，而李征会意，第一时间安排着前往沙漠中的测试场。
    而张宗见此，二话不说，直接跟上。
    乔紫看着聂强军与张宗这么急冲冲离开的背影，沉吟了一下，转头看了一眼蔡天华。
    “反正没有什么事，我们也去看看？”乔紫面色中流露出好奇，对于聂强军与张宗的急促离开，显然有着探知欲。
    “可以。”
    蔡天华想了一下，好像确实没有什么事情了，就算有事，现在也不用急在一时。
    乔紫与蔡天华急忙的跟上，一时之间，形成了一个车队，朝着沙漠深处的测试场而去。
    而何昱一行人，从泉九研究中心出来之后，有说有笑。
    何昱看着团队成员，脸上带着一丝微笑，高强度的工作之后，现在只是风暴前夕，一切等所有组装就位，进行最后一次检测，就可以把月球一号升空了。
    而这一段时间，何昱也有着自己的安排，那就是针对着相位炮与裂解炮，好好的深入了研究一下，争取完善出来。
    相位炮，在许凝珍近乎没日没夜的研究下，加上之前研究的数据成果，相位炮的进度还是很快的，已经确定了短距离的调节数据。
    裂解炮，则是刘虎研究了许久之后，终于取得了一个突破性的进展，那就是利用着现在市面上的所有材料类型、分子结构等，终于得出了一个公式。
    这一次，也是许凝珍与刘虎组合研究之后，第一次何昱亲自参与成果的检验。
    之前，只是许凝珍与刘虎自己在研究与测试。
    鸿蒙整个团队出发，开着车，拉着两个体积极为庞大的物体，均有着庞大的底盘结构，就像是巨炮一样，只不过，炮管均是三棱形缕空。
    “把相位炮，裂解炮架设一下，另外把一些测试的道具放到指定的位置。”何昱对于这一次的测试，虽然准备不是很久，但是集思广益之下，一些测试的流程，很快就讨论了出来。
    这一次的测试，自然不是打沙子，而是有着一些测试的对象。
    比如普通的天磁汽车，还有着陆贡搞出来的厚重suv，可以与坦克硬度相提并论的存在。
    “好勒。”
    许凝珍站在自己的主场之上，总是控制不住的兴奋。
    立刻穿戴了一个机械骨骼，辅助操控着，要不然，她的细胳膊小腿，要组装这么一个相位巨炮，真不是一般的难。
    刘虎也是同时操作了起来。
    大约十分钟左右，许凝珍与刘虎很熟练的组装完成，三棱炮管上，也是开始泛着光芒。
    许凝珍的炮管，青橙黄绿红蓝紫，颜色不停的变幻着，而刘虎的炮管里，呈现的是死灰色，仿佛没有一丝生机，涅灭一切。
    “测试开始吧。”何昱看了一眼许凝珍的相位炮，产生的颜色变幻，其实就是频率的变化，改变的攻击模式与距离。

第六百零一章 裂解炮的潜力
    “真的是激光炮吗？”
    张宗看着两台与在月球一号拆下来的大型武器一模一样，甚至一个巨炮里坐着的光头，好像就是他拆下来的那一台。
    这让他看着三棱炮管里，那泛起的光芒，整个人都有些呆。
    特别是看着那一台泛着各种光芒的三棱巨炮，在那个交接项目的小女孩手中，按下了一个按钮之后，瞬间一道激光闪现，转瞬而逝。
    瞬间没入了汽车里，形成了一道穿孔，让他的目光有些直了。
    “真是激光炮成熟可应用级的激光炮”
    张宗目光有些呆滞，看着这一切，仿佛就像是在看神话一样。
    远远的看着许凝珍的测试，随着一阵频繁的射击，速度也是慢慢的降了下来。
    “凝珍研究的激光炮可以啊”
    “武器狂人，你以为是开玩笑的。”
    许杰与冷珊也是在交流着，看着现在的测试结果，短距离下的威力，真的蛮强的，那厚厚的刚板，说穿就穿，而且汽车根本没有晃光，这就说明，穿透力极强。
    在没有产生互相作用力之下，以及激光那恐怖的威力，瞬间穿过。
    这也是张宗一下就认为这一款激光炮可以应用的原因。
    “她研究的？”张宗目光落在了许凝珍的身上，低语喃喃，仿佛有些不敢相信。
    而聂强军虽然同样很震惊，但是毕竟也是久居高位，适应能力还是极强的，在震惊过后，听到了张宗的喃喃自语，脸上淡淡的笑了笑。
    在何昱手下，每个人都可以独当一面，像许杰在信息领域，冷珊在电磁领域，还有着那个刘虎，就是那个坐在另外一台炮里面的光头，在材料这一块的实力也是绝强。
    至于许凝珍，在武器这一块，真的很有天赋。
    “你别看人家姑娘年纪小，之所以找你们，我们是感觉不能让何昱压力太大了”聂强军也是有些感慨，他之前与人商议，其实就是认为何昱的压力太大了。
    而且听闻武器装载方面，进展不太顺利，这才找了武器专家过来。
    只是聂强军自己也没有想到，所谓的武器进度慢，居然是何昱想在月球一号安装激光武器。
    这想法真的太大胆了。
    聂强军心头嘀咕了一句，不过，看着何昱的激光武器测试，那千穿百孔的天磁汽车，他转头示意了一下李征。
    “立刻安排人，把泉九研究中心监控起来。”聂强军一眼就看透了激光武器的价值，他是一定在杜绝之前发生过的泄露事件。
    可他刚刚吩咐转头的瞬间，他整个人都懵了，哪怕就是想去执行的李征，还是在看着测试的张宗，或者跟过来的乔紫与蔡天华。
    因为眼前离奇的一幕，让所有人都呆滞了。
    只见那一道多彩的激光炮光芒慢慢的降低，可随着那灰光的激光炮光芒加剧，那早就被搞的千穿百孔的天磁汽车，随着被那一个灰色的激光炮校对，一道灰色光芒闪现后，整个汽车居然化成了白色粉末。
    “这刚发生了什么？”聂强军脸上呆滞，一幅完全被眼前惊呆的样子，哪怕就是见过再多的世面，也没有见过这样的世面啊。
    其它人差不多也是如此。
    灰光下去，那一辆千穿百孔的车，居然离奇的化成了粉末。
    张宗看着眼前的一幕，整个人完全的懵逼了。
    “死光炮，死光炮，这就是死光炮，这可是理论上可以达到歼星级别的激光炮啊”
    张宗近乎疯狂，又不敢相信的看着眼前的一幕，整个人完全傻了。
    此时，他看着那一道灰度的激光炮，他突然想到了一个只存在于理论上的东西，那就是歼星炮。
    把一个物质进行涅灭。
    “死光炮”
    聂强军看着那完全消失不见的天磁汽车，整个人身体一颤。
    “李征，立刻安排部队，进行封锁，从此刻起，泉九研究中心，禁止任何人员出入，全力复查。”聂强军忽然再一次转头，看向了李征，如果说激光炮让他震惊的话，可是眼前的一幕，还有着张宗激动的喃喃自语，让他疯狂了。
    死光炮可以达到歼星级别的激光炮。
    就这几个字眼，就让他瞬间明白了，这一个死光炮的价值。
    而随着聂强军的命令，李征身子微微一颤，瞬间掏出了一个黑壳电话，上面有着几个红色的按钮，他毫不犹豫的按下了一个按钮。
    同时，在李征按下一个按钮之后，瞬间驻守在燕京郊外的一支应急队伍，瞬间反应。
    直升机升空，特种小队第一时间前往地点。
    随后一批批人上了一个个装甲车，前往着指定的地点。
    而在泉九研究中心的所有研究员，也是得到了一个消息，那就是泉九研究中心，进入了封闭状态。
    “发生了什么事情。”
    “不知道啊，怎么突然就全部封闭了”
    泉九研究中心的所有工作人员，也是一脸不解，对于这一切，仿佛没有反应过来，看着一个个手持枪的战士，从隐蔽的角落走上了岗位，近乎十步一岗，严谨程度，哪怕就是一个小孩，也知道发生了大事。
    只是他们并不知道，这到底发生了什么。
    聂强军在看着李征执行完这一切之后，这才微微的松了一口气。
    而远处正在测试的何昱，显然也是被聂强军突然的大声，注意到了，这才看到了后边，出现了五个人。
    “聂老，你们这是？”
    何昱有些不解，看着聂强军面色上的激动。
    “何昱，现在什么都不用说，你好好的回想一下，激光炮存不存在泄密的可能，哪怕一丁点可能，也不要遗漏。”聂强军面色十分的严肃，这已经不是战略级武器那么简单了。
    张宗所说的死光炮，可以达到歼星级别，这就意味着，就像二战时期的核弹，谁掌握了核弹，其实就掌握了话语权，哪怕不用，也可以为自身增加底气。
    “泄密？不可能，上一次发生那事之后，我很小心。”何昱看着聂强军的严肃，没有开玩笑，而是认真的思考了一下，摇摇头回复着。
    而这样的回复，让聂强军微微的松了一口气。
    “李征，立刻保护起来，还有安排一个绝密的会议室。”聂强军转头吩咐着李征。
    而李片用力的点点头。
    在短短的十几分钟里，整个泉九研究中心，风云涌动，战士一个个严阵以待，甚至外界还有着源源不绝的战士，从直升机下来，一个个脸上涂着油彩，显然是特殊部队。
    而在一个小时之内，又有着数量军车到达，从上面下来了一个个战士，瞬间进入了防御岗位。
    哪怕就是一些媒体，本身就关注着泉九研究中心的动向，毕竟月球一号要发射了，而泉九研究中心发生的一切，亦是让媒体嗅到了不一样的气息。
    媒体都嗅到了，更不要提对手了，第一时间就想寻找其中的原由。

第六百零二章 打算
    泉九研究中心，一处像是保护室里。
    何昱有些惊疑不定的打量着四周的环境，这里的隐秘程度，真的超乎了他的想象之外，在没有来到这里，他真不知道，居然还有着这么一个地方。
    不过，随着聂强军开口之后，何昱楞了一下。
    “死光炮？歼星级武器？”何昱看了一眼聂强军，琢磨了一下聂强军话中的意思，很快就反应了过来。
    又打量了一眼站在门口的警卫，他目光突然有些了然。
    “那不是死光炮，也不是什么歼星级武器，只是激光裂解炮而已”何昱面色有些苦笑的摇摇头。
    “通过着对于材料数据分析，调节特定的频率，就可以产生裂解的效果，并不是涅灭一切的死光。”
    何昱微微一顿，把裂解炮的一些原理解释了一下。
    裂解炮与死光炮，可是有着本质的区别，一个是需要收集材料的数据，才可以达到裂解的效果，一个则是本身就是反物质死光。
    “如果威力足够大，是不是可以裂解星球”聂强军搞不清楚是不是死光炮的问题，他更关心的其实是后者，那就是歼星级武器。
    如果裂解炮能提升到歼星级武器，那就意味着，这将是华国最大的杀器。
    “功率足够大的话，其实是可以裂解星球的，不过，目前的技术不可能实现，哪怕就是造出来，也有着十分之一的地球大小”
    何昱想了一下摇摇头，算是回应了一下聂强军的话，对于裂解炮的未来构想，他从来没有低估过。
    裂解炮的本质，其实就是通过着共振频率达到裂解的目的，其威力的影响，其实就是功率，换一句话来说，只要频率找对，功率够强，裂解星球，也不是不可能。
    当然，就以目前的技术，需要完成裂解星球的目的，形成歼星级武器，那裂解炮的体积，将会无比的庞大与笨重。
    这样的武器，其实是没有什么实际的应用价值。
    “那就行了，关于裂解炮的影响太严重了，我们可能需要对你进行一些隐藏。”
    聂强军轻轻的吐了一口气，面色十分的凝重。
    激光武器的出现，本身就是不得了的事情，更不要说裂解炮，这影响真的太大了，他没有办法像之前一样，向外界透露出去。
    “这是好事，我们也想回归一下正常的生活。”何昱没有犹豫，点头应了一句。
    站在了舞台的中央，其实才明白，这舞台的中央是多么的不易，有着许多的人盯着自己，不只是自己国家的人，更有着无所不用其极的对手。
    这些对于何昱而言，他从来不认为是一件好事，他与许杰等人早就商议过，如果能回归平静的研究生活，对于他们来说，才是一件好事。
    不用操心着有人会认出自己，可以放心的逛街，安心的购物，陪伴着家人出游。
    所以，在听到了聂强军的话之后，何昱根本不带犹豫的，就同意了。
    “好。”
    聂强军脸上带着笑容，目光最后落在了两台巨大底盘的三棱炮上。
    这两台，就是世界最为顶尖的激光武器，而且应该是到了可应用阶段的激光武器。
    亦是华国傲立于世界之巅的本钱。
    一旁的张宗、乔紫与蔡天华，都在这一个保护室里，在一进来之后，三人都凑到了两台激光武器前，不停的打量着。
    “何工，这裂解炮，你到底怎么研究出来的，太不可思议了。”蔡天华见过一辆天磁汽车，在裂解炮下，化成了白色的粉末。
    现在他想想那一幕，还是感觉十分的惊悚。
    是的，就是惊悚。
    一个原本存在于现实之上的物体，就这么化成了另外一种完全不对等的白色粉末，这一切的一切，实在是太科幻了。
    就像是到了未来世界一样。
    “不是我研究出来的，是凝珍与刘虎合作研究出来的。”
    何昱听到了蔡天华的话顺口应了一句，此时他对于‘科技实验室’的组合性研究，算是有了一个清晰的认识。
    他知道，就以许凝珍而言，如果自己单独研究激光武器，可能永远不可能把裂解炮研究出来，最多就是研究相位炮。
    可正是这种组合研究下，许凝珍与刘虎的组合，一个武器狂魔，一个材料大佬，两者结合，才搞出了一个无限可能的裂解炮。
    这一款武器，简直就是破除的利器，哪怕就是厚厚的刚板，在找到了频率之后，瞬间就会化成不设防的泡沫。
    下一次可以试试其它人。
    何昱认识到了组合研究的威力之后，哪里还有测试组合研究的想法，而是看了一眼许杰与冷珊，他在思考着许杰与冷珊组合研究，会碰撞出什么样的火花。
    组合研究的威力，何昱见识了，让他有些遗憾的是，组合研究只有组两个人。
    要想弄出一个新的组合研究，那就只能取消了许凝珍与刘虎的组合，把这一项加成，放在其它人的身上。
    现阶段而言，何昱感觉自己肯定要放在刘虎与许凝珍的身上，因为那一则神秘波段，给他的压力真的不小，他需要提升一下战斗力。
    “许凝珍与刘虎研究的？”
    蔡天华与乔紫对视了一眼，均是看向了一个小女孩，还有着一个有些腼腆的光头。
    目光带着强烈的惊讶。
    聂强军也是如此，看着刘虎与许凝珍，双目简直放光。
    而张宗看着许凝珍的目光变了，之前认为许凝珍的年纪与实力，不足以担大任，可是现在，他却真正的对于许凝珍的实力，震惊了。
    激光武器，裂解炮这种强悍的武器，就是这两个小年轻研究出来的？
    张宗心头再不可思议，可是看着两台巨大底盘的激光炮，还有着何昱的话，也是不由的不相信。
    此时，他的心中再也没有了之前的想法，月球一号上的武器装载空间，根本不需要安装其它的武器。
    拥有着激光武器，一项已经足以抵过数种。
    “安装激光武器？”
    张宗心中嘀咕了一下，感觉这个想法出现之后，一发不可收拾。

第六百零三章 张宗的觉悟
    张宗越想，越是感觉自己真的应该这么做。
    甚至第一时间找到了安排着保密的聂强军，说出了自己的想法。
    “你想把安装武器的任务，再交还回去？”
    聂强军原本就在考虑着如何保密激光武器出现的事实，毕竟，华国上下五千年文化里，底牌文化，从来不缺少。
    更明白枪打出头鸟的道理。
    而听到了张宗的话之后，他的目光落在了张宗的身上，思索着什么。
    “是的。”
    张宗犹豫了一下，还是点点头，研究领域，达者为先。
    而何昱团队的武器研究实力，明显丝毫不弱，反而在激光研究这一块，比他所在的研究所更加的强悍，甚至走到了专门研究激光武器的研究所前面。
    “你之前不是说，不能这么扶持年轻人。”聂强军想到了之前张宗的一句话。
    说的瞬间让张宗面色微微一红，这话他说过，而且不只对着聂强军说过，面对着何昱与许凝珍，当面说过这样的话。
    不过，面对着这样的打脸，张宗嘴角有些抽动。
    “”
    张宗也不知道如何接，沉默以对。
    “我知道了，你坐着等我想一想。”
    聂强军看了一眼张宗，沉吟了一下，并没有第一时间答应。
    而张宗见此，并没有多说什么，退了出去，等待着。
    “领导，你不会真想让许凝珍再接手吧，这估计要藏不住。”李征看着张宗离开的背影，犹豫了一下，还是开口提醒。
    聂强军听到了李征的话之后，转头看向了李征。
    “你有没有什么办法。”
    “领导，我其实有一个不成熟的想法。”
    “说说看。”
    “我们完全可以让张宗继续负责武器装载，我们大力宣扬研究了新式武器”
    李征开口表达着自己的想法，而聂强军目光越来越亮，看向了张宗的背影，目光也是灼热了起来。
    “这办法可行。”
    聂强军肯定了李征的想法，其实这想法很简单，主动暴露一项新式武器，而其目的，也非常简单，那就是转移注意力。
    “这空调开的好像很冷。”
    张宗走出了聂强军的临时指挥所，突然打了一个寒颤，让他看了一眼中央空调，感觉这空调开的太冷了，让他有些不太适应。
    而聂强军在听完了李征的建议之后，就一直在沉默。
    大约过了五分钟，聂强军拿起了一个电话，拔了出去，而电话里传来不少人的声音，十分的清晰，显然在开着远程会议。
    李征看着聂强军开着电话会议，也是默默的退了出去。
    而聂强军则是快速的与其它同级别，或者更高级别的人，沟通着想法。
    大约半个小时之后，讨论慢慢的接近了尾声。
    “那行，就按我的想法办了，把张宗推出去，吸引火力，利用着这一点，淡化一下何昱与团队的存在感，这一点，我征求过何昱的意见，他与团队成员本身就想着低调”
    “既然何昱没有问题，我赞成。”
    “赞成。”
    而聂强军总结性的想法一说之后，立刻得到了许多人的赞同。
    聂强军在得到了支持之后，挂断了电话。
    “李征，喊张宗进来”
    聂强军脸上流露出一丝笑容，总算是想到了一个算是妥善的办法。
    “好的。”
    李征应了一句，而张宗过了不久，再一次出现在聂强军的视野里。
    除了聂强军、李征、张宗之外，再无其它人，三人一聊，就是半个小时。
    而随着时间的流逝，张宗从聂强军的临时指挥室出来之后，抬头看了一眼天空，一脸生无可恋。
    “从今天起，我就是工具人”
    张宗轻轻一叹，他明白聂强军的打算，那就是让自己走上了台前，去吸引有心‘人’的火力，尽量减少何昱与团队成员的暴露风险。
    要不然，就以何昱与团队研究出来的成果，对手估计会不择手段了。
    这让张宗清楚了自己的定位。
    轻叹一声之后，默默的朝着月球一号的组装中心而去。
    泉九研究中心，最大研究楼里，何昱的实验室位于顶层。
    此时，何昱正坐在一张休闲椅子上，默默的看着外界，手上还拿着电话，正在与人交谈着。
    而远处，李卫赫然在列，站在距离着何昱最近的位置。
    其它还有八个人，则是分散四周，有的站在窗户边，打量着外界，有的则是手持着公文包，警惕的站在何昱的不远处。
    何昱看着这九个人，脸上也是没有意外。
    因为从聂强军那里离开之后，他的安保力量，已经不是远远的隐藏在暗处了，而是直接以他为中心，开始建立了一个安全区域。
    李卫也走上了明面，专职保护着他的安全。
    “泉九加强了安保，而且我周围也多了不少人，是不是”
    “你别担心，泉九研究中心没有出什么问题，也没有泄露，只是研究了一款新武器，影响有点大。”
    何昱手拿着电话，坐在休闲椅上，正在与温沫橙通着电话。
    在听到了温沫橙的询问之后，他解释了一下，虽然没有明说，但是温沫橙一下就懂了。
    “那你一定要注意安全。”
    “肯定，等月球一号发射，我就回来陪你”
    “好，你是不知道，肚子里的两个小鬼调皮的很，这个踢完，那个踢”
    温沫橙与何昱在聊了一个安保问题之后，也是开始聊起日常，而何昱发自内心的笑容，更是让李卫看的有些感慨。
    保护何昱久了，他很清楚何昱与温沫橙的感情，也只有与温沫橙在一起，或者聊天的时候，才可以看到何昱这样毫无保留的笑容。
    特别是现在何昱的笑容里，又多了一丝慈爱。
    何昱与温沫橙聊天的时候，泉九研究中心，在乔紫的统筹之下，召开了一则发布会，瞬间让许多的媒体蜂拥而至。
    因为之前十几辆军车入驻，早就引动了媒体的神经，一直对于泉九研究中心猜测纷纷，而这一次的发布会，媒体人，自然不愿意错过。
    “你确定要这样的发言稿？这可不像你。”作为发布会的发起人，乔紫看了一眼张宗的发言稿，面色十分的古怪。
    “没有什么像不像，这一次我要让世界看一看，我们华国，也有着强悍的武器”
    张宗面色不变，淡淡的看了一眼乔紫手中的发言稿。
    里面隐约可见的一些句子，什么‘天基动能武器’‘上可九天揽月，下可五洋捉鳖’‘我张宗，研究武器的目的，只有一个，为了保持世界和平’。
    言语之间，透露着一丝厉气。
    张宗看着乔紫的面容，他心中轻轻一叹。
    这是不是就是他儿子玩的天魔世界，所谓的坦克拉仇恨。
    张宗想到了看自己儿子玩游戏的时候，那一个冲在最前面的游戏角色。
    用儿子的话来说，坦克角色就是说最狠的话，挨最毒的打。
    现在他不就是要这么做。
    “这叫什么事过来直接抗雷了。”
    张宗作为一名工具人，有工具人的觉悟，可对于自己的遭遇真的无力吐槽。

第五百九十四章 为了世界的和平
    “经历千辛，我们终于研究了磁轨动能天基武器，而我们也将把这一项成果，安装我们新型的航天器上”
    “我是张宗，我研究天基武器，目的就是为了世界和平”
    张宗站在发布会的台上，心中古怪的一匹，可是面对着一大群媒体的时候，语气大有一种，为自己代言的感觉。
    霸气侧泄，让一些华国的媒体听的震颤，彼此对视了一眼，脸上流露出一丝不敢相信。
    他们从来没有想过，在华国之中，除了何昱之外，居然还能有这样的霸气。
    要知道，何昱一言不合，就扎进了光刻机领域，一年的时间成了华国光刻机的龙头老大，世界的巨头。
    天磁汽车、灭顶集团，还有着许多的华国企业封杀，可灭顶集团转眼就开启了人工智能时代，开始真正的实现弯道超车。
    而现在，看着台上的张宗，那呼喊着世界和平的样子，一众媒体人有些懵了。
    “这么霸气的？”
    张扬也在现场，得知了泉九研究中心召开了发布会之后，他自然不可能错过。
    可是来到了之后，没有出现他所想的人影，只得到了一个何昱正在忙碌的消息，可是却出现了一个之前没有在媒体中出现的人。
    而看着张宗的履历，华丽异常，从二十岁大学毕业，就投入了武器研究领域，现在更是华国武器领域的顶尖专家，对于这样的一位专家，说着天基武器的时候，没有任何一个人怀疑。
    只不过，让张扬惊异的是，这个专家的霸气程度，用着对方最善意的话，说着一件恐怖的武器。
    “哇为了世界和平，这话我怎么听着这么耳熟。”
    “这不就是嘲讽嘛，天天喊着世界和平，可是军费一年比一年高。”
    “舒服了，我突然粉了这个张宗大佬，研究天基武器为了世界的和平，没谁了”
    网络上，对于张宗的出现，虽然感觉到意外，但是张宗的话，却是突然的圈粉了无数。
    因为这话中的意思，通过着新闻，突然感觉华国内的气氛有些变了，变的更加的锋芒毕露了。
    这样的变化，让每个华国人，有一种挺直腰板的感觉。
    “天基武器，崛起了”曹远站在台下，此时他看着台上的张宗，突然的笑了，出过国的他，太清楚天基武器代表着什么。
    代表着华国也拥有着太空作战的能力，在世界范围内，只有着三个有这样的实力。
    在国外，他体验过太多的白眼与歧视了。
    科学无国界，可是科学家有故乡，这一句话，他认识的太深刻了，一起出国的同学，不知有多少接受了一张绿卡的邀请，留在了国外。
    哪怕就是他差一点回不来。
    “天基武器，为了世界的和平”罗楠听着张宗有些吐槽性质的话，脸上也是流露出一丝灼热。
    能说出这么霸气的话，让他内心羡慕。
    不过，羡慕并没有太久，突然一个熟悉的声音，让罗楠与曹远看向了来人。
    “你们在这里啊，我正找你们，跟我来”
    李征看着曹远与罗楠目光也是微微一亮，立刻招呼了一声，让曹远与罗楠对视了一眼，瞬间跟上了李征的脚步。
    不一会，就来到了聂强军的临时办公室。
    “来了，坐“聂强军看着来的两个年轻人，流露出和善的笑容。
    “聂老。”
    “聂老。”
    罗楠与曹远恭敬的打了一声招呼，按聂强军的示意，坐在了沙发上。
    “曹远，罗楠，我们最近正在进行的年轻研究员扶持计划，我感觉你们最近也成长了不少，应该发表一些学术论了。”
    聂强军站了起来，坐在了会客沙发上，看着曹远与罗楠的年轻面孔，笑容十分的慈祥。
    “论？年轻研究员扶持计划？”
    曹远与罗楠对视了一眼，彼此都能看出了心中的惊异，这一项计划，他们之前听都没有听过。
    “对，年轻研究员扶持计划，我感觉年轻人应该在一些更重要的岗位上，发光发热，让更多的年轻人站出来，为祖国繁荣昌盛而奋斗，所以，你们发一篇论吧，给其它的年轻人打一个样”
    聂强军笑了笑，简单的介绍了一下，这其实就是他的后续计划。
    张宗的高调，只是他安排一个心甘情愿为了保护何昱与何昱团队的人，而后续他认真的思考了一下，决定最好的办法，就是多营造一些年轻天才出来，转移一下视线。
    毕竟，现在的何昱，已经不是小打小闹了，不像是翼20，也不像是航母甲板，更不像是龙五重载运载火箭，这些研究，虽然让华国的战斗力提升极大，但是现在的何昱与团队研究出来的东西，却是一个划时代的。
    虽然何昱说着体积极大，但是按何昱的意思，是真的有可能成就歼星级武器。
    武器的体积大，完全可以通过时间研究完善缩小，到时，歼星级武器出现，面对着地球，完全就是降维打击。
    就像是灭顶集团全力出击，征战世界一样，人工智能的出现，完全形成了不同层次的降维打击。
    这让他当然很慎重，所以，在张宗成为了工具人之后，他又想到了一个新的点，那就是年轻研究员扶持计划。
    把更多的年轻研究员挖掘出来，给一些头部的年轻人造势，在一众年轻人崛起之后，再配合着他与何昱商议好的事情，就可以淡化许多何昱相关的事情。
    聂强军其实也不太想这么做，因为把何昱推举上去，其实就是他的主意，可是他怎么也没有想到，何昱居然可以这么快就站到了那样的高度。
    裂解炮，现在是华国最为核心的机密。
    一旦曝光，他相信对手，肯定会完全不折手段，这由不得他不谨慎。
    “好的，聂老，我一会回去整理一下，就发出来。”
    曹远与罗楠实力都极强，手头上有一些没有发布的论，还处于完善阶段。
    在听到了聂强军的话之后，两人心中考虑了一下，点头同意了这一项提议。

第五百九十五章 羡慕的模样
    “你说，他会参加么？”
    曹远从聂强军的临时办公室离开之后，转头看向了罗楠。
    “应该会吧，他不就是最优秀的那一个，而且他团队下面的人，一个个都很优秀。”罗楠听着曹远话中的他，很自然的接过来。
    显然对于他很熟悉。
    “是啊，最优秀的”
    曹远轻轻一叹，他是真的有心超越何昱，可是这一次真正的共事之后，才发现何昱比自己强的，不只是一点半点，想超越淡何容易。
    何昱已经成为了他与罗楠心中的高山，一个仰望，努力追赶，不敢说超越的高山。
    他与罗楠很清楚，想超越何昱，真的得用全部力量去赶超。
    “别多想了，努力，我们先把论完善一下，刚好一个阶段的任务结束了。”罗楠拍了拍曹远的肩膀，他与曹远的友情已经建立起来了。
    “走吧，超越不了他，不过，可不能被他团队的人比下去。”
    曹远洒脱一笑，语气十分的坚定，对于何昱暂时没有什么想法了，必须得承认对方的优秀。
    可是他却不想被何昱团队下面的人压下去，之所以这么爽快的答应，因为他很清楚何昱团队下，除了一个道长之外，其它的全部都是年轻人。
    “我走了。”
    罗楠目光灼热了起来，招呼了一句，然后转身快步的朝着自己的实验室而去。
    而曹远没有多说什么，同样转身，回实验室去了。
    两人扎进去一头的忙碌，伏案完善着论，而何昱却是坐在了窗户边，拿着一个手机，不停的下划着。
    对于他来说，现在航天器已经研究完成，探索设备，也采用了陈印的研究的，现在的他真的不算太忙。
    除了走不开，研究的任务轻松了一些。
    “这宝宝的衣服会不会太大了一点”
    “婴儿床买大一点的”
    何昱不停的划动着，看着了一项，就加进了购物车里。
    而一旁的冷珊与许杰，一大群人看着何昱如此，面色也是流露出无语。
    “我算是看明白了，一切不正常的源头，就是头要当爸爸了”冷珊此时哪能不知道，一切的源头，其实就是从何昱知道了自己身份要有变化开始。
    “买婴儿床的头，我真的有点不太适应，不过，蛮好的。”许杰看着何昱的举动，他的脸上也是流露出一丝古怪。
    此时的何昱，哪里有迎难而上，哪里有因为封杀，一意扎进光刻机吞吐天下的霸气，有的只是一个期待自己小孩出身的慈父。
    何昱坐在窗边，显然不太关心许杰等人聊的话题，而是默默的看着婴儿用品。
    “会不会有假货？无敌帮我核查一下，这些货物。”
    何昱想了想，突然想到了网络购物一个必然需要面对的问题，那就是有没有假货的问题。
    他沉吟了一下之后，吩咐了一下贾无敌。
    “好的。”
    贾无敌应了一句，就消声灭迹了，何昱也不在意，而是继续看着。
    可是突然之间，何昱看到了一则新闻弹了出来。
    “震惊，华国双子星研究新项目，科技部将开展年轻研究员扶持计划”
    何昱面色突然楞了一下，如果是其它的新闻，他可能顺手就划开了，可是看到华国双子星。
    这一次的合作，他还是蛮认可这两人的，虽然是竞争关系，但是他上位之后，两人是全力配合，这就说明两人拿得起放的下。
    在看了一眼之后，何昱慢慢的收回了目光，眼神若有所思。
    年轻研究员扶持计划。
    何昱看了一眼之后，瞬间就落在了最为重要的一点上，他明白这决定是谁下的。
    “头，这是保护”许杰同样也是看到了新闻，凑了过来。
    “裂解炮的战略意义，还是有些出乎我的预料之外啊。”
    何昱点头，他前世只是一个研究员，裂解炮的出现，在一开始，他只是从武器研究与应对未来危机去考虑，并没有思考对手得知了消息，会如何。
    不过，随着聂强军解释了一下之后，他就知道，裂解炮的出现，是真正的划时代意义的，这对于整体局势而言，有着十分深远的影响。
    是真正的战略级武器，现在地球上的局势，形成了一个平衡，可是在这平衡之下，其实暗潮一直没有停止过。
    如果因为裂解炮的出现，而打乱了这样的平衡，其实是何昱不希望看到的。
    和平的珍贵，何昱还是能知道的。
    一旦现在战争爆发，对于地球的打击，真的很大。
    面对着这样的保护，还有着他与团队一众人，想低调一些的想法，他其实已经决定，带着团队回赣城。
    一边可以照顾家庭，一边可以继续着研究。
    许杰与冷珊等人也是止不住的点点头，之前谁都没有从地球的局势上去考虑过裂解炮的意义。
    毕竟，他们只是研究员，不是国际形势分析师。
    何昱与团队成员在交谈，而曹远与罗楠同样再一次碰到了一起，看着自己的论热度越来越高，可是两人扫视了一眼新闻，却没有看到自己想看到的那些对比，这让他们彼此对视了一眼。
    “不对啊他的团队成员一个没有，全是我不认识的人。”曹远眉头微微一皱，目光流露出一丝不解。
    何昱团队任何一个人的实力，都不比自己弱，他是知道的，可是现在看着自己与罗楠的论热度，却不见何昱团队成员的论，这让他有些想不通。
    “确实不应该啊，你说不会是不参加了吧？也不可能啊，没道理不参加啊。”罗楠同样有些疑惑。
    “不对，正常情况下不可能，张宗刚来，按理说，应该不至于出现这样的封锁可能是”曹远原本就在思索着，而罗楠的话，却是提醒了他一下，瞬间让他结合着之前泉九研究中心发生的事情，想到了一个可能，抬头看向了罗楠。
    “是他搞出来的，那我们不只是掩护”
    罗楠不笨，刹那间就反应了过来。
    “只能说可能，如果是，掩护的不只是我们，年轻研究员全是掩护的，还有张宗大哥，我们当不知道吧。”曹远轻轻的点点头，脸上有些无奈。
    何昱是他想超越的对象，可是现在突然猜到了一个可能，那就是何昱研究了一款不得了的东西，把他与罗楠推出来掩护。
    “不知道他研究的是什么东西？”曹远轻轻一叹，目光看向了何昱实验室的方向，眼神流露出好奇。
    到底是什么样的东西，需要他与罗楠，以及让科技部出一个年轻研究员扶持计划，还有武器大佬张宗都甘心掩护。
    罗楠没有说话，他沉默了，因为他感觉那一座大山，又长高了一截。
    “有伴了”
    张宗同样也是看到了罗楠与曹远的新闻，起码有伴，他不算孤独，心情得到了缓和，脸上流露出一丝笑容。
    而这一项计划，因为张宗站出来，热度没有消散的情况下，瞬间变爆了。
    不只是许多的华国人看到了，哪怕现在成为了华国通的努纳拉，还有正在走在华国通路上的斯柯达，同样也看到了。
    “华国居然研究了天基武器，太强了”
    斯柯达脸上流露出感慨，目光有着羡慕。
    “是啊，太强了，华国是全球唯一一个没有发动战争崛起的大国，这就是一个伪装成国家的明”
    努纳拉亦是感慨着，越是了解华国的历史，越是被华国所惊叹。
    在世界范围内，很多专家都认可一个事实，要么就是通过战争掠夺，要么就是通过西方化才能实现。
    可是华国用事实证明了，哪怕没有通过战争，没有通过西方化，也可以实现繁荣强大。
    这完全刷新了他的三观，震撼华国走出了一条新路。
    在努纳拉的心中，华国才是大国的模样，自强不息。

第五百九十六章 月球一号，即将升空
    “我们应该真相了”
    曹远与罗楠看着后续的新闻，并没有发现任何何昱团队的成员，他们都明白，自己可能是成为了那挡箭牌了。
    这让他们对视了一眼，心中虽然好奇，但是什么都没有说。
    泉九研究中心的气氛，出现了一丝微妙，张宗在其它人眼中神秘了许多，可是在曹远与罗楠眼中，却是心中有数，那就是张宗，显然也是站出来吸引火力的人。
    泉九研究中心，何昱看着网络上的新闻，虽然也有着月球一号发射新闻中，有关于他的，但是在比重上来说，其实被不少人抢了风头。
    聂强军淡化自己的存在感，也不可能完全淡化，他毕竟是月球一号的总工程师，完全屏蔽掉，完全就是此地无银三百两的感觉。
    以聂强军的智商，当然不可能这么做，而让其它的年轻研究员，在特意的安排百花齐放，才是最佳的处理方式。
    何昱看着这些新闻，脸上淡淡一笑，这对于他与团队来说，是有利的。
    “许杰，量子卫星安装进航天器了没有？”
    不过，现在何昱显然有着更加重要的事情，那就是月球一号的发射，时间已经不多了，他经历了一段时间的空闲之后，工作也是再一次紧张了起来。
    因为月球一号即将升空，这将意味着华国人首次真要踏足月球，不容有失。
    而且这一次通讯的方式，采用着更加隐秘，更加安全的通讯方式，量子通讯。
    研究两年的量子技术，何昱终于算是把量子卫星完善了。
    “安装好了，检测没有问题。”
    “还有三天，大家辛苦一下。”
    何昱点头，张宗的武器安装并不麻烦，毕竟一直以来就是研究武器的，随着从其它的研究中心进行了改装，调集过来的武器，已经形成了一套体系。
    鱼雷，磁轨火炮，导弹，三大武器组成了月球一号的武器库，至于裂解炮，显然已经被列入了最高级的机密，别说现在还不成熟，哪怕就是成熟了，也不可能直接安装在月球一号上。
    随着何昱进入了最后的准备，外界对于月球的号的消息也是越来越多，许多的媒体，再一次涌向了泉九研究中心。
    不过，作为总工程师的何昱，显然没有时间去接待这些媒体，基本都是乔紫在接待处理着。
    何昱在这三天的时间里，对于月球一号进入着最后的检修。
    在月球一号，那巨大的组装中心里，不时有着各种千奇百怪的东西，围绕着月球一号检查着，有的是飞剑，有的是古船，还有的居然是一辆三轮摩托车。
    这一幕，在泉九研究中心里面的研究员眼中，已经完全不奇怪了。
    因为所有的研究员都知道，何昱团队的人，在进行着最后的检查。
    “月球一号，即将升空”
    对于月球一号的期待，许多人关注，而游舟与许力，还有着冯小年，更是拿到了远观的资格，准备远远的亲眼看着月球一号升空。
    因为这可是无双粉丝团的全体偶像，不说之前很久没有何昱的消息，就说这一次是何昱成为总工程师把持的第一个项目，就舍得他们亲自前来，甚至已经打算为无双粉丝团的所有粉丝直播。
    同样的，张扬与聂秀这些媒体人更不用多说了，第一时间进驻了泉九研究中心，甚至已经在开始调设备，准备着接下来的直播，还有着后续的跟进。
    三天的时间，对于大家来说并不长，转眼而逝。
    可是泉九研究中心罕见的热门了起来，许多抗着摄像机的媒体工作人员。
    何昱在当天早早的起来之后，就进入了紧张的最后准备阶段。
    在指挥中心里，华国电视总台的设备已经架设好了，聂秀更是早早的来到这里。
    当看到了何昱来了指挥中心，聂秀的目光亦是一亮，立刻让摄像拍摄着何昱。
    “一会升空的时候，冷珊，你一定要注意动力输出，一旦有情况，就采用备用计划。”
    “明白。”
    “凝珍，那些武器操控，你熟悉了吧。”
    “熟悉了，一旦出现了意外，我可以立刻启动。”
    何昱一边走着，一边转头吩咐着一些注意事项，这一次的月球一号升空，他知道不可能那么的顺利，一切要有着足够的心理准备。
    因为对手，也是选择了今天升空。
    华国没有选择退让，因为即使是退让，对方也可以延期，再怎么退让也没有意义。
    何昱走进了指挥中心后，看到了聂强军早早在列，旁边却有着一个他许久没有见过的人，看着聂强军与这人的出现，何昱走了过去。
    “聂老”
    何昱与聂强军点头示意，打了一声招呼之后，看着坐在了苍老了许多的钱源天，眼神带着敬重。
    而且从他内心上来说，对于总工程师的位置，根本没有想法，大家一起干事的气氛，才是他所追求的。
    不过，人算不如天算，钱源天突发状况，无法主持研究，而聂强军力挺，让他成功的成为了华国有史以来，最年轻的总工程师，没有之一。
    不过，再怎么样，都没有影响钱源天在何昱心中的评价，这是一个值得尊敬的老者。
    “钱总工，好久不见”何昱跟聂强军打完招呼之后，目光落在了钱源天的身上。
    “别喊总工了，你可以喊我钱老了，不服老不行啊，现在是你们年轻人的天下。”钱源天看着何昱脸上的朝气，有些感慨的摇摇头。
    他不愿意服老，可是身体的情况，却让他不得不服老。
    此生，他能再进入研究这一个行业，机会真不多，研究，本身就是需要脑子运动起来，而他恰恰就是头部不能再承受过大的压力，要不然，下一次溢血，他生环的可能性很低。
    已经伤过的地方，经不起折腾。
    哪怕就是他有心再研究研究，可聂强军肯定不会同意，这让他真的感觉自己老了，特别是看着何昱，对比之下，他是真的感觉自己老了。

第五百九十七章 再一次站到一起的三人
    “行了，何昱，你别在我这里耗时间了，赶紧去主持大局吧。”
    钱源天看着何昱摇摇头，把自己脑海中的一些感慨甩了出去，华国有何昱这样的年轻人，是幸运的。
    今天，不属于他。
    而是属于何昱。
    “一起吧，见证一下我们新的历史。”
    何昱没有说让钱源天来之类的话，因为这话，他说不出口，钱源天肯定也不会接受，不过，见证月球一号升空，那是一点问题没有。
    而何昱的话，让钱源天犹豫了一下。
    “去吧，源天。”聂强军倒是拍了拍钱源天的肩膀，这一个项目虽然是何昱完成的，但是钱源天却是起始。
    如果没有钱源天的力挺，单靠他来安排，还是有着不小的阻力。
    这是钱源天应得的。
    钱源天原本有些犹豫，可是听到了聂强军的话之后，想了一下，轻轻的点点头。
    “请。”
    何昱伸手一引，钱源天没有多说，只是轻拍了一个何昱的肩膀。
    然后，何昱了然的动了动脚步，与钱源天并行朝着指挥中心的指挥台走去。
    一老一少，那一波的交流，钱源天就像是与何昱完成了一个仪式。
    聂秀原本在何昱进来之后，目光就落在何昱的身上，当看着钱源天与何昱的交流，虽然不知道交流了一些什么，但是两人并行而立，慢慢站定在中央的一老一少，她的脑海中突然冒出了一个词。
    “交接”
    在聂秀看来，现在显得有些老迈的钱源天与年轻朝气的何昱，形成了鲜明的对比，而轻拍何昱肩膀的举动，就像是一个交接的仪式。
    看着钱源天与何昱走到了中心位置站定，何昱在中间，左边是钱源天，右边是乔紫，这一幕有着莫名的熟悉感。
    “两年，传承发生了。”
    聂秀喃喃自语，她参与了龙五发射直播，很清楚这三个人，其实就是龙五重要的三个核心，材料负责人乔紫，动力负责人何昱，还有着总工程师钱源天。
    可是现在，两年的时间过去，三人的位置依然和谐，可是位置却是发生的变化。
    何昱站到了最为中心的位置，成就了华国最年轻的总工程师。
    一切的一切，让聂秀这一个见证者，有一种如梦如幻的感觉。
    聂强军看着钱源天与何昱的背景，其实也有着类似的感慨。
    “后续有人”
    两年之前，那一则传承的纪录片，那一句愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世，让他看到了传承的意志。
    而何昱用行动证明了这一句话。
    开创不易，后续有人。
    而现在有着越来越多优秀的年轻人，成为那后续者。
    在聂强军与聂秀爷孙女的感慨下，越来越多的人发现了这一幕。
    “我总感觉这画面好眼熟，在哪里见过”
    “楼上的，不用想了畅天发射中心，龙五发射直播现场，只不过位置换了，之前是钱源天总工程师，现在是何院士”
    “我也想起来了，看着这画面，我总想哭，不知道为啥。”
    “这是明的传承，钱总工年纪大了，可是何院士站出来了，一代新王的崛起，永远伴随着那些老将的消逝，我也想哭，真希望岁月留住那些奉献过的老人”
    不少人发现，现在的直播里与当年在畅天发射中心，龙五发射的现场，何其相似。
    只不过，位置换了，何昱站在了中心。
    长江后浪推前浪，本身就是值得欣喜的事情，可是当想到了前浪，作为有血有肉的人，他们的心很难受。
    因为长江后浪推前浪，还有着后一句话，前浪死在沙滩上。
    就这一个画面，不用任何人的解说，就让人感受到了一代代人前仆后续。
    他们希望看到后浪崛起，可是按内心最真实的想法，却不希望前浪老死而亡。
    在燕京的一处朴实无华的四合院里，寒曦亦是看着这一幕，泪水控制不住的涌出。
    因为她当时录制至强大脑的时候，何昱就是其中一位导师，不过，当时临危受命，前往畅天发射中心，她带的一届至强大脑选手，亦是成为了唯一一个没有导师的小组。
    “刘虎，凝珍。”
    寒曦抹了一把自己的眼泪，看着站在何昱的背后，不远处的一个团体。
    在华国许多网友亲昵的称呼其研究天团的团体，她带来的选手，刘虎与许凝珍赫然在列，让她带泪的脸，又不自觉的浮现一丝笑容。
    仿佛想到了之前相处的时候，刘虎被搞的自闭的样子，历历在目。
    可是现在，何昱已经结婚，甚至爱情都结晶都已经有了。
    一切就恍如昨日，让寒曦流露出一丝怀念，那一段经历，真的是她记忆之中，最宝贵的一处回忆。
    何昱可不知道，自己与钱源天、乔紫再一次站到了一起，让许多的人流露出了回忆。
    不过，看了看时间，他沉吟了一下。
    “推出航天火箭，进行最后一小时的倒计时”
    何昱看了一眼钱源天，又看了一眼乔紫，彼此轻轻的点点头，哪怕就是他自己，也不是第一次参与火箭的发射，对于流程，了然于心。
    而随着何昱的一声令下，瞬间巨大的组装中心，缓缓打开，露出了何昱与团队多次检查的航天器。
    月球一号。
    这对于华国来说，是一个新的开始，是对于月球新的探知。
    华国人真正的踏足月球，开启新的篇章，这就是月球一号的由来。
    一为初始，开创未来。
    组装中心打开，月球一号，也是第一次印入网友眼帘，当看着庞大无比的航天器时，许多网友眼神瞬间灼热了起来。
    特别是那巨大的立式飞机一样的航天器，霸气异常。
    ”真霸气啊，不过，为什么不是火箭，而像是飞机”
    “这就是飞机啊，太空飞行器，火箭虽然可回收，但是维修成本很高，太空飞行器，可以垂直起飞，到时回收的时候，还可以像飞机一样着落，循环使用可以减少成本。”
    网络上看着月球一号面世，还是有些惊奇，而一些科技迷，也在普及着相关的知识。
    在网络上的议论间，何昱与乔紫、钱源天走下了指挥台，面色十分严肃看着两个穿戴十分厚重的人。

第五百九十八章 别让何昱讲话
    “保重，平安归来。”
    “保重。”
    在一声声祝福语中，何昱目送着，两个宇航员，进入了月球一号。
    这也就意味着，月球一号的升空进入了真正的倒计时。
    “三”
    “二”
    “一点火。”
    泉九研究中心，随着何昱的一声令下，瞬间冒出了剧烈的火光，哪怕就是漆黑的夜晚，那火光仿佛照亮了整个世界。
    一道长虹从泉九研究中心起飞，伴随着滚滚烟尘，壮丽山河，飞向了漆黑的高空，朝着大气层而去。
    而这一道长虹，也是牵动了许多人的心。
    泉九研究中心的研究员们看着这一道长虹。
    “成功了”
    “是啊，成功了”
    一些研究员兴奋，一些研究员则是恍然若失，这一次没有像之前龙五一样，经历起飞失败的波折，而是一切十分的顺利。
    月球一号，是他们奋斗的目标，而现在月球一号升空，意味着他们奋斗的阶段已经完成了。
    就像是人的追求过程中，失去了目标，有那么一瞬间，心中真的有些空。
    而何昱亦是楞楞的看着月球一号升空。
    “第一阶段很完美”何昱脸上倒是看不出什么高兴的表情，只看着月球一号升空，身子微微的轻松了一下。
    目前来说，一切的数据是正常的，不过，地球与月球之间，就以月球一号的速度，起码需要飞行四天左右，才能飞到月球。
    中间的过程中没有出现意外，才叫没有出现意外。
    成功之后，那么对于他而言，自己的征途，将是那星辰大海，永无止境的太空，还有着最前沿的颠覆性科技。
    而一些重要的研究员，显然也是清楚着这一切，面色上虽然有些笑容，但是并没有兴奋起来。
    站在远处的聂强军看着何昱的表现，也是不由的点点头，之前他还担心着何昱镇不住场，现在何昱完美的交出了一份答卷。
    “领导，一会要不要安排一下何总工讲族，毕竟，这一个项目，已经取得了初始的成功”李征看着何昱，突然心血来潮，建议性的开口。
    聂强军听到了李征的话之后，微微一楞，何昱讲话其实是没有什么问题。
    月球一号的升空，其实是全球都在意的事情。
    何昱作为总工程师，哪怕就是想隐瞒，也不可能隐瞒的住，定下的计划宗旨就是不要让对手知道何昱研究武器。
    再配合着年轻研究员计划，扶持一大批年轻又优秀的研究员起来，分散注意力。
    可是说到了何昱讲话，聂强军却是想到了另外一个事情，那就是何昱之前畅天发射中心发表的言论，让他打了一个寒颤。
    “讲话？”聂强军坚定的摇摇头，想到了当初何昱在畅天发射中心。
    恋爱不积极，脑子有问题的口号，实在是太洗脑了。
    特别是说着，他看了一眼刘虎，记得当时刘虎还喊了一句比较独特的口号。
    我秃了，也变强了。
    难道秃了真的能变强？
    聂强军看着晃眼的光头，心中嘀咕了一下，对于刘虎主导研究出来的裂解炮，他是真的惊掉了下巴，现在何昱整个团队的成员，在华国的机密级别，完全已经处于了最高级。
    这让他对于刘虎之前喊的那一句口号，真的有一种剁光头的想法，毕竟，他年纪虽然大了，但也希望变强一点嘛。
    “领导，不用吗？我感觉可以”
    “你还是太年轻，别让何昱讲话，你的工作才好做，你一定要懂这个道理”
    李征再一次建议，可是却是被聂强军又一下否了，甚至说出了一句语重心长的话。
    让李征心头有些疑惑，可是看着聂强军没有再说下去，也没有细问。
    只是对于为什么聂强军禁止何昱讲话这么避讳，这在他的心底，埋下了深深的种子。
    月球一号的升空，让网络上的网友，一些现场看着升空过程的游舟与许力、冯小年等人，楞楞出神。
    近距离感受着滚滚而动的气浪，强而有力的动力，无不让他们真正的感受到了科技的魅力。
    华国电视总台，也是适时的出现了一个纪录片，更加重了他们的情绪。
    “从龙五失利的不甘，再到龙五运送远征火星的探测器升空，再到现在，月球一号的问世，或许对于我们而言，只是看到了失败与成功，可是对于许多航天相关的工作人员，却是真正的经历了心酸与泪水，兴奋与狂欢”
    “一场意外，月球一号前总工程师钱源天院士入院，正是因为这一场意外，造就了如今，一份传承，两年前龙五副总工程师，成就了月球一号，他真正用自己的行动，证明以青春守护盛世的豪言。”
    一则华国电视总台的新闻片，让许多的媒体转载，看着视频里，有着龙五失败时的心酸泪水，亦有着龙五成功升空之后，一个七尺男子，躲在墙角笑着哭泣的画面，同样，两年前的三人，两年后的今天，那位置的悄然变化。
    “这就是传承”
    陈佑看着这一则新闻，脸上亦是流露出强烈的感慨，面对着何昱，他早就放下了心思，因为他与何昱，真不是一个层面上的。
    在没有来这里之前，他从来不会想到，自己的心态如此之好。
    何昱在一定的程度上，真的是影响他最大的人，虽然只是短短接触，但是他却很清楚，要是没有遇上何昱，或许不会有如今的自己，知道应该向着什么方向去奋斗，知道自己这一生想干什么事情。
    “真羡慕你们华国有着这样的人。”努纳拉也是来到了赣城，看着新闻，脸上流露出羡慕。
    何时他们的国度，也可以出现一个像何昱这种胸怀天下的人，或许，他们国家能快速崛起。
    不过，面对着努纳拉的羡慕，陈佑却是没有说话，只是有些楞神的看了一眼，这一则纪录片，真的勾起了他许多的回忆。
    “努纳拉，陪我去一个地方吧。”陈佑没有接话，反而说了一句，让努纳拉有些不太理解的话。

第五百九十九章 那地方真的很有魔力
    “行啊，你带我去等等，你不会是想去那里吧？”努纳拉对于陈佑的请求，自然不会拒绝，可是仿佛想到了什么，突然的转头看向了陈佑，一脸求证的表情。
    当陈佑点点头，瞬间让努纳拉看之色变。
    “不好意思，我和斯柯达有事，先撤了。”
    努纳拉二话不说，转身就跑，瞬间只给陈佑留下了一个背影，而斯柯达有些懵圈的看了一眼努纳拉的背影，又看了一眼无悲无喜的陈佑，突然打了一个寒颤。
    瞬间跟上了努纳拉，虽然不清楚其中发生了什么，但是他感觉此时陈佑的状态很恐怖。
    “努纳拉，什么地方，让你这么恐惧”
    “能不恐惧嘛，t的，他又想去执法所思考人生我为什么经常会被一些执法部门找上门，半月就要复检，就是因为他带着我进了那里，留下了污点。”
    努纳拉有些气急败坏的开口，他自从留在了华国之后，半月一小检，三月一大检，起初他以为是华国规定就是这样。
    后来他成为了华国通之后，这才明白，一切的起因，还得从他来到华国，被陈佑带到了那个有魔力的地方说起，那里才是真正的起源。
    “去执法所闭关？怎么去的”现在半个华国通的斯柯达自然知道执法所在哪里，有些无语的开口。
    不过，努纳拉的话，却让他更无语了。
    “自首送自己进去啊，不过，那地方真的很有魔力，在那里，凝神静气，思考事情，真的很好”努纳拉虽然对于那里充满着怨念，但是想到了那里的好处，还是抿了抿嘴巴。
    让斯柯达瞬间警惕的看着努纳拉，那地方他想不出有一点好处，而且还是自首送自己进去，这是什么虎狼之言。
    甚至有一种远离努纳拉的冲动，那脸上的意动，让他感觉太邪恶了。
    努纳拉看了一眼警惕的斯柯达，没有说什么，那里，他是不太可能进去了，因为他现在手头上的事情，真的很多，再也不是那个无所事事的少年了。
    “努纳拉，你等等，真的考虑一下啊。”
    陈佑的声音飘荡在空中，让努纳拉与斯柯达跑的更快，上了跑车之后，带着轰鸣声，扬长而去。
    “哎再也不是曾经的那个纯洁少年了”
    陈佑看着跑车离开的背影，想了一下，他也没有动，没伴去思考人生，他感觉也没有太多的意思。
    或许拉上远哥？
    陈佑突然想到了一个人选，眼神瞬间幽幽了起来。
    正在看月球一号升空的凌远，瞬间打了一个寒颤。
    “感冒了？不对啊”
    凌远有些疑惑，感受了一下身体，并没有出现乏力，让他摇摇头，继续看直播。
    月球一号升空，在许多关注者下，引起了热议，不过，在泉九研究中心里，何昱却依然没有闲着。
    时刻关注着月球一号的飞行动向，毕竟，要飞行近四天才能到达月球。
    “何总工，目前通讯一切正常，并没有受到任何的影响”
    “好。”
    何昱与两位航天员沟通，在太空之中，最重要的，其实就是通讯，只要保持着通讯，哪怕就是出现了机械故障，都可以有办法解决。
    毕竟，航天员通过着层层筛选，掌握的许多技能。
    “量子通讯稳定性比预想中的更好。”
    何昱这一次升空，其实也是把量子卫星送了一台进入了太空轨道，而通讯的效果上来说，在太空里的表现，比贾无敌模拟太空环境里的，好上了太多。
    “乔工，接下来就交给你了。”何昱对于量子通讯十分满意，转头看向了乔紫。
    “在探测这一块，我有经验，放心吧，好好陪家人，毕竟亏欠不小，把陈印留下就行。”乔紫听了之后，并不意外。
    因为在之前她就知道，何昱在月球一号升空之后，肯定会回赣城，毕竟温沫橙要生了。
    “恩。”
    何昱点头，看了一眼月球一号，他的心思其实已经不在这里了。
    宇宙浩瀚，可不急于一时，可生小孩，却不等人，错过了，就是错过了。
    何昱看了一眼自己工作了大半年的泉九研究中心，再一次召集团队的成员汇聚到一起。
    “你们也休息一下，毕竟，辛苦很长一段时间。”何昱转头看向了许杰等人，陈印作为新式探测设备研究者，肯定是无法走。
    可是许杰等人，倒是可以休一下长假了。
    “好的，头，我们到时就去赣城报道了吗？”许杰与其它人轻轻的吐了一口气。
    这么长时间高压的研究，其实大家都蛮累的，自家老大成为了总工程师，他们的压力也是水涨船高，要注意的事情，多了许多。
    “去赣城吧，你们各自的实验室，我已经安排弄好了。”
    何昱交代了一句，说完之后，他的目光落在了陈印的身上。
    “陈印，探测的事情，你得费费心。”何昱看了看陈印，拍了拍对方的肩膀。
    “一定”
    陈印用力的点点头，而何昱的下一句话，却是突然让他眼中猛然的流露出惊喜与不敢相信。
    “等你休息完，有意加入鸿蒙团队的话，不用回学校，直接去犹江县的实验室报道。”
    何昱说出了一句，让陈印目光灼热的话。
    “好好”陈印好半晌才反应过来，急不可奈的点点头。
    而安排好一切之后，何昱与乔紫打了一声招呼，就离开了泉九研究中心。
    没有选择回燕京，而是直接朝着赣城的方向，化成了飞机急驰而去。
    他的心，早就已经回到了赣城，回到了家里，期待着看到那个久违的佳人还有那没有出生的孩子。
    科技部。
    聂强军正在眉头紧皱的看着一份件，仿佛这一份件十分的棘手，可突然间想到了什么，抬头看向了李征。
    “何昱回赣城了？”
    聂强军把件放在了桌面上，揉了揉眉心。
    “回了，是不是”李征开口，可是却被聂强军举手打断了。
    “不用，这事他在与不在，没有什么影响，让他陪陪家人吧，另外，注意按计划行事，平衡一下何昱的存在感。”聂强军知道李征要说什么，他要跟何昱说留下，肯定能留。
    不过，何昱的心，早就飞到了赣城，再说了，何昱留下与不留下应对来自西方的对手，作用是有，可并没有想象中的大。
    何昱的工作已经完成，哪怕就是要在太空之中应对，有乔紫，有张宗，已经足够应对。
    与其如此，还不如让何昱回赣城，好好休息一下，陪陪家人，让他的扶持年轻研究员，降低何昱团队存在感的计划，更好的执行。
    “对了，一定要注定何昱团队每个成员的安全。”聂强军抬头，再一次交代着。
    何昱团队的成员，每个人的实力都不弱，万一出了什么事，真的会造成不可挽回的损失，这一点，他当然要扼杀在摇篮里。
    “明白。”李征点头。
    聂强军没有再说，而是继续的揉着眉心，再一次拿起了桌面上的件，眉头紧急的看了起来。
    仿佛问题十分的棘手。

第六百章 畏首畏尾的何昱
    赣城，春去夏至，本身是算是四面还山的赣城，更是平添了一下青色，绿意葱葱，细雨绵绵，山林美景，亦是画。
    “老大，我是不是要当老哥了，放心，我绝对照顾好弟弟。”
    在一辆客车里，正有着一个机械质的声音，语气十分的流畅，坐在驾驶室上，则是一个年轻人。
    “不是叔叔吗？”何昱看着赣城越来越近，甚至已经进入了赣城的地界，他心中的期待，惭愧，以及对于温沫橙的思念，让他的情绪很复杂。
    有着类似于刚刚重生时，那近乡情怯的感觉。
    “我才三岁半，不要把我叫老了，我还年轻不是叔叔，是哥哥，我已经开始研究出生之后的营养补品，还有成长计划，绝对把他养成白白胖胖的小弟，哇哈哈，我贾无敌马上就要真正拥有弟弟的人了”
    贾无敌显然有着自己的倔强，面对着自己的年龄，它不屑与何昱一辈，毕竟，它才三岁半，还是一个年轻小伙，不像何昱，已经二十快过半了，马上奔三。
    而何昱笑了笑，没有在贾无敌年纪上纠结，贾无敌的年纪，从诞生开始看，其实就是三年半，叫成三岁半也没有问题。
    “话说，你准备了什么补品？”
    何昱被贾无敌这么一打岔，心情倒是轻松了不少，脸上带着笑容。
    “奶粉之类的，肯定要自己做，我已经用自己的工资，包下了一个牧场，已经改造完成，另外，我制定了一个完善的奶牛培养方案，外加运输方案，我们一定要吃最新鲜的奶粉。”
    “还有我已经配合着杰哥的名字，在陵水湖中心，拿下了中心岛，我可以在上面建立一个梦幻乐园”
    贾无敌一句接一句，让何昱有些发懵。
    “我忙活研究的时间里，你做了这么多事？”何昱面色有些古怪，贾无敌的工资，现在可不是之前的正规级研究员的工资，成为了市级研究员与省级研究员后，工资更是已经提升了许多。
    一年一千多万还是有的，一年千万想包一个牧场，真不是什么大的问题，而陵水湖上有着许多的岛屿，都是出租的，出租给谁都是出租，相信许杰一出面，犹江县，肯定不会不租。
    “那当然，这可是我弟弟。”贾无敌很是自豪的开口，让何昱倒是没有说什么。
    毕竟，贾无敌的行为，其实也是好事。
    何昱在与贾无敌闲聊了一下之后，突然间的沉静了下来，看着越来越近的湖面，他的脸上流露出激动。
    此时的他就像是游子归乡，面对着家越来越近，再一次回到了久别的地方。
    何昱怀着激动下车，看着临湖的小院里，坐碰上一个熟悉的背影，有着一根皮筋，简单的把头发扎了一下，正在与两个年轻人女子，坐在小院里，脸上带着笑容的聊着天。
    夏至已过，气温转好，配合着细雨蒙蒙的感觉，让陵水湖面升起了一丝腾挪的雾气，如似仙境。
    何昱的目光锁定着温沫橙的背影，目光亦是不自然的慢慢落在了温沫橙的肚子上，那高高隆起的肚子，让他的内心都兴奋的颤抖了起来。
    “沫橙这里风景是真的好，生活在这里，真的很安心。”李燕坐在小院之中，看着湖水辚辚，近距离的感受着大自然的气息，她感觉心情都变的好了许多。
    她与凌瑶本身就已经大四了，不必经常回学校，所以，索性直接去了燕大报道之后，就来到了赣城，找到了已经身怀六甲的温沫橙。
    “谁说不是呢”
    凌瑶看着湖面，坐在太阳椅上，头顶的太阳伞挡住了自由落体的细雨，享受着湖边的微风，以及在燕京不可能是感受到的安逸。
    温沫橙心情显然不错，脸上带着笑容，两个好闺蜜的到来，让她原本已经出现了一丝烦闷的心情，好上了不少。
    曾兰正是因为如此，在知道了之后，第一时间递交了停职申请，安心在家里陪着温沫橙，毕竟，何昱有事在忙，曾兰自然要帮儿子接过照顾的责任。
    毕竟，怀胎十月，很多事情不能干，很多食物不能吃的孕妇，何昱又没有时间陪伴，本身就是抑郁症的高发人群，有一丝烦闷，其实她已经调节的很不错了。
    温沫橙摇摇头，把自己又有些焦虑的想法甩出了脑海中，正想开口回应一下自己的两个闺蜜，可是仿佛感应到了什么，刹那间福至心灵的转头，让她看到了一个熟悉的人影。
    瞬间站了起来，朝着那一个人影而去。
    而李燕与凌瑶许久没有得到温沫橙的应答，本身就转头看向了温沫橙，看着温沫橙突然间的起身，顺着温沫橙前进的方向，看到了一个熟悉的人影，彼此对视了一眼之后，会心一笑。
    随后，默默的朝着另外一边走去，把相处的空间，交给了何昱与温沫橙。
    因为这两人，真的许久没有见过了，她们知道温沫橙对于何昱工作的支持，可同样也知道，温沫橙对于何昱的思念，此时，她们没有必要起哄，而是让何昱与温沫橙好好相处一下就好。
    “话说，这画面真的和谐有没有？心酸啊”
    李燕与凌瑶回到了屋子里，上了楼，虽然让出了空间，但是却不影响两人站在阳台上，看着何昱与温沫橙的相逢。
    看着何昱走在了温沫橙的面前，那控制不住喜悦的笑容，不得不说，李燕真的有点酸。
    画面甜度是一方面，她想了想自己，感觉有点心酸。
    “别酸了，现在不是有一个看上眼的男孩子追你嘛，你点个头，什么都有了，我才是真正的心酸，还没有看上眼的”凌瑶轻轻一叹，之前还可以自欺欺人，可是现在不行了，李燕有一个看上眼的。
    十之，而自己，还没有一个看对眼的人出现。
    “你也快了，相信我。”
    “但愿吧。”
    凌瑶有气无力的说了一句，看着下方的两人。
    “辛苦了”
    何昱千言万语，只化成了一句话，眼神怜惜的看着温沫橙。
    “回来就好。”温沫橙脸上笑颜如花，张开双手求抱抱的样子。
    “没事，挤不到肚子里的小祖宗”
    “真的么。”
    “真的，我看过许多相关的资料，还有书”
    “这些书与资料在哪里，一会给我看看。”
    “好。”
    温沫橙看着有些笨手笨脚的何昱，一幅小心翼翼拥抱她的表情，也是控制不住的笑意，这模样，她也是第一次见。
    以前她见到的何昱，永远是自信的，仿佛什么都智珠在握，哪里这样畏首畏尾的样子。
    新手奶爸算是，认证了。

第六百零一章 他来了
    “里面的小宝在动“
    何昱回到了赣城之后，生活其实慢慢恢复了正常人的节奏，每天与温沫橙养养鱼，在陵水湖边散步。
    听着温沫橙的动静，何昱仿佛就回到了一个小孩一样，最喜欢做的一件事情，就是靠在温沫橙的肚子上，突然鼓起来，就能兴奋好久。
    温沫橙脸上看着半蹲在自己面前，抵着自己肚子的何昱，脸上流露出一丝会心的笑容，有时候就是这样，一个人的陪伴，烦闷尽去。
    “你的快乐是不是就这么简单”
    温沫橙手很自然的搭在了何昱的身上，看着何昱脸上的笑容，有些没好气的开口。
    “不，应该是男人的快乐，就是这么简单”何昱头也不抬，就听着温沫橙肚子里的动静，脸上挂着不自觉的微笑。
    温沫橙听了之后翻了一个白眼。
    “对了，我一会去一下市里，我跟杨浩去看看房子，毕竟你要生了，还是去市里住着方便。”何昱想到了什么，抬头看了一眼，温和的开口说道。
    不是说犹江县的医疗设施很差，而是与赣城相比，显然是在赣城更好一些。
    “你去吧，我会照顾自己。”
    温沫橙点点头，说了一句。
    “妈，我去赣城了。”
    “好。”
    何昱又静静的听了一会，这才起身离开，与曾兰，开着一辆普通的天磁轿车朝着赣城而去。
    犹江县与赣城并不远，高速就半个小时，在一下高速之后，何昱掏出了电话。
    “我到赣城了，过来接你还是怎么样？”
    何昱打了一通电话给杨浩，现在的杨浩，并没有什么新戏，难得的在赣城休息，冷珊又回家了，正好拉上无所事事的杨浩。
    “我直接来找你。”
    “那行，我在十里风沙等你。”
    杨浩没让何昱去接，而是打算自己过来。
    何昱说完之后，也是挂断了电话。
    其它鸿蒙团队的成员，一个个进入了休假阶段，不过，许杰心中挂着那个波频。
    在回到了老家城市之后，再次一头扎进了书房里。
    虽然家里在他一回来就安排了好几场相亲，但是他都没有去。
    面对着未来结婚的对象，显然还是很谨慎。
    算是深居简出。
    “那波频，不应该是这样的啊”
    而在休息的时间里，许杰也没有闲着，对于那一则神秘的波频研究一直没有断过。
    在家里书房，左看看资料，右看看电脑数据，脸上十分的疑惑，因为这一则波频，与他所想的，出入真的很大，特别是经过了分析之后，出入更大了。
    “许杰那小子，又进书房了”许杰的妈妈提着菜篮子回来后，第一句话，就十分的冲。
    “你怎么知道没有出门。”
    “楼下摩托车还在呢，他怎么可能出门，好好跟他约的姑娘，都不去见一见。”
    许杰妈妈翻了一个白眼，对于许杰的婚事，她是真的急了。
    都已经二十八了，连对象都还没有。
    “他在研究，你等等吧。”许杰的爸爸也是轻轻一叹，制止了准备敲门的妻子，开口说了一句。
    “行吧，这可是我一人好闺蜜的女儿，听说年纪眼界很高，剩下了。”许杰的妈妈想了一下，止住了脚步，默默的在门口停留了一下，还是没有推门而入。
    毕竟，许杰在研究，万一打断了思路不好。
    而正当准备转身的时候，许杰打开了房门，打了一个哈欠，显然有些困意。
    “妈”许杰有气无力的打了一声招呼，眉头微微的皱着，显然对于那一则神秘的波频破解进度并不理想。
    “你怎么了？是不是身体不舒服。”
    许杰老妈就算再怎么急，看着许杰的样子，不由的关心的开口询问着。
    “遇到了一些研究问题。”
    可是许杰无力的挥了挥手之后，让许杰的妈妈瞬间面色一黑，白了一眼自己的儿子，之前自己的儿子，是除了摩托，就没有其它爱好，现在是除了摩托，就是研究。
    业是立了，可是家却没成，能不急嘛。
    “那你更应该出去散散心，你余阿姨的女儿，我见过了，长的真不赖，而且她好像也喜欢搞研究，静静的，说不定你可以得到什么启发呢”
    许杰妈妈想了一下，说了一句，倒是真的把许杰说的有点兴趣。
    “也搞研究的？”
    “恩。”
    许杰老妈用力的点点头。
    “见见吧，地址发我。”许杰想了一下，答应了。
    拿上了一个头盔与金属背包，朝着外面走去。
    “明明不是研究员，你为什么”许豪看着儿子离开的背影，半晌之后，转头看向了妻子，不解的开口。
    “管是不是，先见了再说，说不定彼此产生了好感呢。”许杰老妈倒是有着不同的看法。
    而且说的让许豪无法反驳，想了一下，没有多说什么。
    大约十来分钟之后，何昱看到了穿着人字拖的杨浩。
    “你在荧幕上这么光鲜，在私下这么休闲？”何昱打量了一下杨浩的全身，一身地摊货，配合上现在杨浩的名气，还有在荧幕上的光鲜，真的让他有些不太适应。
    “你不也差不多，就差拎着一个水电包，当水电工了。”杨浩看着何昱的样子，也是没好气的白了一眼。
    “走吧，我们进去。”何昱看了一眼杨浩，笑了笑，没有多说什么。
    他这一次过来，本身就不是来买房子的，因为在龙五项目结束之后，他就已经在这里买了一套房子，当时四百万，现在已经装修好了，温沫橙的怀孕，他当然要提前过来看看。
    十里风沙，赣城较为罕见的别墅区，在这里，居住的不能说是赣城最有钱的人，在一定意义上，还是代表着身家与实力。
    特别是灭顶集团的老总，何琬凝入驻了之后，更是让十里风沙上了一层楼。
    要是能与何琬凝当邻居，赏点饭吃，也是身家过亿啊，再说了，天磁汽车的老总，同样住在十里风沙里。
    不过，核心区域范围内，十三栋别墅，除了少数的几栋入驻，其它的都处于闲置状态。
    这让许多的老板更是动了心思，一个个开始骚扰着十里风沙的销售员。
    “静姐，核心区的别墅，是不是真的卖了，我有一个客户想看”
    “已经卖了，除非户主想卖，要不然你别想了。”
    袁静处理着一些楼盘销售的事务，作为想插足何昱感情的第三者，虽然没有付出于行动，但也算是见证了何昱与温沫橙走在一起的过程，被两人打动的她，也打消了傍大款的想法。
    而是真正的开始了自己的奋斗，两年的时间，成为了如今十里风沙的销售主管。
    “要不，把户主电话给我，我跟户主联系沟通一下？现在有人已经开价千万了“楼盘销售员，有些不太甘心的开口。
    现在赣城科技发展，吸引了许多的商人进来，普通层次的价格没有涨幅太大，可一些高端消费品的价格，不可避免的上扬了许多。
    就如一些高端的房主，像十里风沙的核心别墅群，那十几栋，已经翻了几倍，达以了千万级的身家。
    “别想了，他不可能卖的，问都不用去问”
    袁静摇摇头，想到了买那十几栋的人，她的眼神流露出一丝回忆，从那一次售房之后，她就只在电视里见过那个男人了。
    而且现在已经结婚生子了。
    虽然不知道何昱为什么买了不住，但是她却知道何昱是真的不差钱，根本不可能因为钱而卖。
    正当袁静说着说着，她看向了售楼部门口，进来的两个年轻人，目光微微一楞。
    他来了
    袁静脑海中只有一个念头，那就是他来了，时隔两年之后，何昱再一次来到了十里风沙。
    袁静的话，让销售员的目光微微一沉，看了一眼袁静，没有说什么，而是顺着袁静的目光看了过去，看着两个穿着十分随意的人进来，而且很年轻，她就没有什么兴趣了。
    这两个年轻人在她看来，真的没有什么购买力。

第六百零二章 何琬凝：我这辈子，真的坎坷
    “我说你这买的是什么房子，你买的房子，都记不得在哪里了？”
    “这不是太久没来嘛，装修我只安排了一下，就没有管过了”
    何昱与杨浩跟在袁静的身后，让杨浩有些无力吐槽的是，何昱自己买的房子，居然忘记了，自己买的房子在哪里。
    这不，跟在袁静身后找房子呢。
    而走在前面的袁静面色也是无语了，这买了房子，不屑一顾知道自己房子在哪里的，估计除了何昱没谁了。
    一路上袁静听着何昱与杨浩的聊天，倒是没有插话，只是默默的带着路，对于给何昱留下较为深刻的印象，她还是有想法的，不过，她现在的想法，却是成熟了许多。
    不是自己的良心强求不来。
    “就是这里了，那我就不打扰两位了”
    袁静把人带到了这里之后，她没有进去的想法，而是指了指一大片像是无人的别墅，说了一句。
    “麻烦你了。”
    “不用客气。”
    袁静没有多说什么，现在她很多事情，真的拎的很清楚。
    而这样的态度，倒是让何昱不由的多看了一眼，看着袁静离开的背影，随后，转头目光落在了别墅上。
    当时买别墅的时候，考虑到了团队成员的原因，他一口气买了有九套，作为联排一样的别墅。
    买了之后，让各自安排了装修，然后，他就没有再管过。
    何昱的目光落在了别墅上，看着别墅院子内的花花草草并没有枯萎，反而十分的茂盛，甚至还有着一些盆栽，甚至假山下，还隐约可见的金鱼，他楞了楞。
    “物业，还会帮你养鱼？”杨浩顺着何昱的目光，显然也是注意到了这一切，他的目光有些古怪，这么好的物业，他可没有见过。
    何昱正想回应，可是突然间一个熟悉的声音，让他有些意外的抬头，看着旁边别墅的阳台里，站着一个熟悉的人影，让他楞了一下。
    “物业哪里会帮养鱼，我养的”何琬凝原本听到了袁静的声音，还听到了一个十分熟悉的声音，让她有些好奇的从沙发上站了起来，走到了阳台上。
    看着旁边久不见居住的别墅，终于有人来了，让何琬凝亦是流露出一丝笑容，这一大片区域，安静是安静，可却少了许多的生气。
    不过，何昱一开口，就让何琬凝有些跳脚了。
    “琬凝姐，你怎么在这？”何昱有些意外的看了一眼何琬凝。
    显然对于何琬凝在这里，他十分的意外。
    “我就是来这里买房的时候，被你忽悠成了灭顶集团的ceo，你问我为什么在这？”何琬凝有些咬牙切齿，因为她想到了许多不堪回首的记忆。
    原本她是因为凝语服饰走上了正轨，挣了一些钱，准备在赣城定居来这里买房，可当时买房的时候，碰上了同样来买房的何昱。
    从此就踏上了技术大佬的不归路，想想当初所谓的没有听过灭顶之灾最好，无招胜有招，她就感觉到了深深的套路。
    要是自己了解过灭顶之灾，估计何昱没有好下场，那是一个好游戏吗？
    如果采访一百个灭顶之灾的玩家，绝对有着九十五个，会投反对票，剩下的五个，是直接刀砍电线，火光闪电的那种，因这灭顶之为，绝对是一个搞玩家心态的游戏。
    要是当初自己了解过灭顶之灾，绝对不会着了何昱的百亿市场的道。
    想想自己一路上的艰辛，她就感觉自己贼被动，被动为国为民，不装了的心怯，成为了外人眼中的灭顶团队技术大佬，被动的这辈子为人拼过命的心酸，还记得从凝语服饰的办公室里，说着去拯救为华集团，成就了那个只想卖衣服的科技大佬。
    我这辈子，真的坎坷
    何琬凝现在被何昱这么一说，所有的回忆涌上了心头，让她想着自己的一生啊，真的充满着坎坷与不幸。
    而这一切，都是从碰上何昱开始了，就是在这里，十里风沙，如果自己没骨买衣服，或许就不会碰上何昱。
    也可能就不会这么坎坷。
    当然，也不可能有这么精彩的人生。
    何琬凝心中嘀咕了一句，有一点必须要承认，那就是何昱改变了她的一生，让她见到了更高的一个层次。
    “呃”何昱脑海中的一些记忆，也是瞬间浮现了起来，当时因为国际上的形势，为华集团被层层围剿，他把灭顶集团变现了。
    何琬凝是真的他随意找的一个代理人，后续的成长，其实是他没有想到的。
    看着何琬凝眼神中的幽怨，何昱也不知道说些什么好。
    “琬凝姐，中午我请你吃饭，当陪罪”
    何昱知道，现在的何琬凝可不好忽悠，想了想之后，还是承认了自己的错误，有些歉意的开口。
    “可以，我准备给灭顶集团找一个代言人，你有没有倾向性的人选？或者你来？”何琬凝没有拒绝，不过，见到了何昱之后，有一些工作当然想交流一下。
    甚至说到了最后，何琬凝的目光灼热了起来。
    灭顶集团，现在的发展已经达到了一个瓶颈，虽然科技企业对于代言人，要求并不高，但是还是得有一个对外的形象，要说何昱的形象，其实是最合适的。
    “我就算了，不过人选”何昱沉吟了一下，思索着人选。
    何琬凝听了之后，亦没有多说什么，只是默默的点了点。
    跟着何昱久了，也很关注何昱的新闻，看着何昱的新闻在减少，作为女人，她已经嗅到了一些东西。
    “好像真有那么一个合适的”
    何昱沉吟了半晌，他突然想到了前世，为华集团在面对着困难的时候，找的一个代言人，他真的感觉那个代言人，蛮适合灭顶集团的。
    “谁啊，你说说看”
    何琬凝目光一亮，有些意外的看着何昱，她原本提出这事，只是想听听何昱的意见，可是没有想到，何昱真的有合适的人选。
    她对于何昱的人选，还是很有期待的。
    “杨浩，有硬汉形象。”
    而当何昱一开口，瞬间让她楞了一下，转头看向了杨浩，目光越来越亮。
    杨浩出演的电视剧也好，还是电影也好，形象都还蛮硬的，这倒是很符合灭顶集团，不服输的气势。

第六百零三章 即将升级的职位
    何昱在赣城与何琬凝吃了一餐午饭之后，下午又把别墅打扫了一下，这才回到了犹江。
    收拾着温沫橙的东西，大包小包的入住了别墅，开始真正的静候着新生命的到来。
    就开始真正的进入了买买买的节奏。
    何昱与贾无敌的双重检测，可以说，很少有商家，能逃过两人的法眼。
    时间流逝，转眼十天过去。
    何昱在泉九研究中心忙碌了好长一段时间，在何昱陪伴着温沫橙，还有着知道临近生产，温世与吴英嚷嚷着女儿是黑心棉，可还是提前来到了赣城，住进了别墅里，照顾着温沫橙。
    何钰也是回到了赣城，陪着温沫橙。
    让温沫橙苦着一个脸，享受着多方的爱，可是随着时间的流逝，肚子也是越来越大，行走已经十分的不便。
    温沫橙住进了早就已经准备好的病房，最高级的病房。
    这倒不是何昱的安排，而是聂强军的安排，毕竟，温沫橙不只是何昱的妻子那么简单，更是一个重要科学领域的专家。
    “差不多去医院吧，估计就这几天。”
    曾兰作为一名医院，虽然不是妇产科的医生，但是也有着医学的判断，看着温沫橙的情况，她很明白，估计就这么一两天。
    “恩。”
    何昱应了一句，看着温沫橙睡觉的过程中，眉头都有着控制不住的紧张，这让他手握着温沫橙的手，更加的温和了起来。
    仿佛想抚平温沫橙心头的紧张。
    而整个赣城仁民医院，对于最高级病房的启用，也是让护士议论纷纷。
    “听说了没，何院士的妻子预产期到了，就在我们医院最高病房里。”
    “我说最高病房怎么启用了呢，原本是何院士”
    “别何院士什么的，就以也妻子的成就，住一个最高病房，不应该嘛，别乱说话，要不然被报道出去，很麻烦。”
    医院里的医生与护士，对于这事也在讨论着，而最后均是得到了一个共识，作为医学从业者，温沫橙的份量，远远在普通人心中更重。
    何昱对于医院的议论并没有多管，毕竟，哪怕就是被报道出去他使用了特权，他也不怕，自己的妻子生产，他永远比其它的更重视。
    背上骂名又如何。
    其实不只是医院里，在许多人也在关心着何昱与温沫橙的近况。
    曹伟更是早早的来到了赣城。
    鸿蒙团队的成员，更是各自带着自己家乡的补品来到了赣城，大包小包。
    哪怕就是在科技部办公的聂强军，对于温沫橙的近况关心，也是一点也不少。
    “预产期算一算，应该到了吧？”聂强军对于温沫橙的时间，其实记在心中，转头询问着李征确认。
    “就这两天，而且我听说，卫生部的老大过去了，说是去看看赣城的卫生系统。”李征应了一句，仿佛想到了什么，又补充了一句。
    “他过去了？倒是会找时机啊，给我安排一下时间，我也过去。”聂强军想了一下，感觉自己还是得过去一下。
    卫正过去，他很明白，只有一个目的，那就是拉拢温沫橙。
    显然，当初自己推荐的时候，卫正并不关心，导致一直不敢找自己牵桥搭线。
    其实正如聂强军所想的一样。
    卫正心中其实蛮后悔的，不过，当初拒绝了聂强军，以为温沫橙要走关系，可是谁能想到，后来温沫橙的研究，简直就是震惊全球。
    这让他再去找聂强军真的不太现实，而温沫橙结婚，然后深居简出，他完全无从下手，可是这一次他得知了消息之后，想都没想，推掉了所有，前往了赣城。
    同时，推掉了所有的，还有廖修，安排了燕大的事物之后，他也前往了赣城。
    不是因为何昱妻子的身份，而是温沫橙对于燕大的贡献，让他值得这么做。
    可以说，随着温沫橙的生产临近，越来越多份量不轻的人，前往了赣城。
    许杰算是出发比较晚的，不过，他背着一个金属背包，骑上了银色的摩托。
    朝着一个年轻靓丽的长腿女生挥了挥手，许杰这近一个月的时间里，也是找到了自己的真爱，不是因为是研究员，而是因为另外一个，女生也喜欢摩托车。
    此时女生的手上，正拿着一个头盔，旁边还有着一个黑色的机车。
    “我处理了事情，就去赣城，骑车小心，赣城见。”
    “赣城见。”
    许杰挥了挥手，告别了。
    自己与女生共同的爱好，在对象身上得到了启发，让他的背包里放满了件研究资料，想到了这些，他的脸上有着难以掩饰的兴奋
    “果然恋爱不积极，脑子就是容易出问题，我变强了”
    许杰骑上了摩托车，朝着赣城而去，戴着头盔的脸上流露出笑容。
    他对于那一个神秘的波频研究，取得的阶段性的进展。
    一路上的急驰，距离赣城并不远，而在行进的路上，头盔里的蓝牙耳机接通了一个电话，让他的速度再一次提升了一起。
    “杰哥，你快一点，要生了，赶紧”
    “马上，我已经进赣城市区了。”
    许杰听到了冷珊的电话，面色一紧，身子压低，开始在车流之中，快速的前进着。
    赣城仁民医院。
    “你就在外面等我，不用陪我进去。”
    温沫橙说了一句，让何昱呆在了产房外，紧张的走来走去。
    此时，何昱面色上的紧张，冷珊跟着何昱以来，都没有看见过。
    “没事的。”杨浩站在何昱的身边，轻轻的拍了拍何昱的肩膀。
    可是何昱没有说话，甚至没有回头，目光紧紧的锁定着产房上的进行中，神情十分依然十分的紧张。
    “一定要平安”
    何昱喃喃自语，拳头握的很紧，他重生以来，只有一个会让他紧张，那就是平安。
    亲朋好友的身体健康，在他看来比什么都重要。
    他只想平安的与爱人走完这一生，踏过了四季，走过苍山泱水，小孩长大成人，见证繁华起落，期待余生安然。
    其它人看着何昱的样子，明白多说无益，哪怕就是曾兰自知无法劝何昱，索性没有开口，

第六百零四章 凛冬散去，星河璀璨
    何昱在赣城仁民医院的消息，不径而走，可是绝大多数理智的人都没有过去围观，只是一些媒体过去了。
    温沫橙与何昱的小孩要出生了，这可以说，是最近一个大新闻。
    造成了如今的风云汇聚，而医院的领导，也是反应十分的快，第一时间，进行了一番限制。
    可有一些地方，却是没有办法限制的，比如产房前。
    就算有一些媒体想上前，采访一些爆炸性的新闻，可是想到了眼前的男人，记者止住了脚步。
    这可不是一个简单的明星，而是真正的引领了一个科技时代的巨鄂。
    特别是何昱此时眉头紧皱的气场，震慑住了许多的媒体，不敢上前，只是远远的拍照。
    而一旁的护士，仿佛能感受到了何昱整个人的崩紧，那强烈的紧张，让一些护士彼此对视了一眼。
    说实话，她们的内心很羡慕，何昱那种担心不可能装出来的，哪怕就是她们这些人远远的看着，亦能感受到何昱心中那强烈的担心。
    何昱等了许久，看着进行中的字样，紧张的拳头紧握，目光死死的盯着。
    特别是当看着那一个紧闭的大门，突然间打开的时候，他的目光瞬间亮了一下，不知道是不是错觉，他感觉隐约的听到了里面的哭声，那小孩的初啼，仿佛就像是一道重击，重重的轰击在他的心头。
    何昱感觉此时的所有的一切是虚幻，可又感觉这一切又是现实中。
    紧张的心理，让他整个人像做梦，分不清哪些是虚幻，哪些是现实。
    “医生”
    他的目光紧紧的落在了走出来的女医生身上，语气都有些颤抖。
    而当走出来的女医生一句话，却是让何昱整个人颤抖了一下，脸上流露出一丝灼热。
    “一切平安，龙凤胎，一会就可以出来了”医生看着何昱的紧张，倒是没有卖关子。
    说实话，这一次是她最紧张的一次，甚至为了准备接这一次生产，医院的领导特地让她调整了几天的状态。
    此时，她的心才算是完全的落下，总算完成了这一项生产，看着自己女儿喜欢的偶像，自己蛮佩服的一个同事的儿子，华国重量级的科技家，在自己面前流露出一幅如释重负的表情。
    “谢谢谢谢”
    握着自己的手，不停的说着谢谢的时候。
    她感觉一切的准备，所有的压力都是值得的。
    “大人小孩都需要好好照顾。”顾星晴交代了一下，而这时，产房的大门突然打开，里面四名护士正推着移动病床出来，旁边还有着两个护士，推着两辆小婴儿车。
    而见到此，何昱哪里顾得了其它人，看了一眼小婴儿车里躺着的两个小孩，正瞪大着乌黑明亮的眼睛，充满着好奇，让他的脸上流露出温柔的笑容，不过他的目光落在了温沫橙的身上。
    温沫橙脸上的苍白，让何昱的眼神中止不住的疼惜，凑到了病床前，而护士见到了何昱过来，默默的让开了身位。
    曾兰与吴英对视了一眼，看着何昱的举动，都没有说什么，只是她们两个走到了两个小不点身边，顺手接了过来，看着两个小不点，两人脸上控制不住的笑容。
    何昱则在走到了温沫橙身边，半蹲着，看着妻子苍白的面色，握住了温沫橙的手。
    “辛苦了”
    何昱其实心中有着千言万语，可是最终只化成了一句话。
    温沫橙平躺着，笑了笑，只是握着何昱的手更紧了一些，经历再痛苦，可是三个字，已经足够抚平所有。
    一句话，一个眼神，自然的运作，就让她感觉足够了。
    凛冬全部散去，星河依然璀璨。
    而何昱与温沫橙的温存，让一旁的护士，默默的看着，谁都没有说话。
    简简单单的三个字，却让她们很清晰的感受到了彼此间的感情。
    众生皆草木，唯你是青山。
    三个字很简单，可是彼此的眼神掩饰不住的温柔与深情，却让所有在场的人明白，旁人只是过客，唯有彼此才是伴随一生的人。
    甘愿为彼此，赴汤蹈火去走它一遍这世间。
    人间值得
    这一幕亦是被一些前来的媒体，拍了下来，一个个看着何昱一大群人，进入了电梯，他们想了想，并没有跟上去。
    一则关于新闻，也是应运而生。
    “偶像龙凤胎，真好”
    袁凝在燕京燕大里，看到了一则新闻之后，她的脸上流露出一丝笑容，她喜欢何昱，可是同样也喜欢温沫橙。
    对于两人，袁凝止不住的喜欢，甚至这两人早在她的心中，就是一生的偶像。
    哪怕就是明知自己已经成为了脑残脑，她也丝毫没有抗拒。
    只要何昱带的货，只要能买的起，她必买，只要有着何昱与温沫橙的消息，她必看，哪怕没有消息，她亦是想找两人的消息。
    始于颜值，终于才华，陷于人品。
    这十二个字，就是对于她来说，成为脑残粉最好的评价。
    不仅是偶像，更是她学习的目标。
    当看着两个偶像拥有了结晶之后，她的内心只有着祝福。
    “偶像有小孩了，估计更难有偶像的消息了，不过，祝福偶像。”
    “消息虽然是少了，但是认识你们，真的很高兴，一辈子的无双粉丝团。”
    “是的，一辈子的无双粉丝团，我会让我孩子也加入粉丝团，让他好好的看看，什么才叫真正的偶像。”
    袁凝看着无双粉丝团里，一个个的聊天，脸上也是流露出感慨，因为何昱而结识，而是志同道而相知，现在无双粉丝团，不只是一个粉丝团体，更让她与其它人在这里，交到了许多的朋友。
    在这里，不分职位的高低，不分收益的多少，是真正的因为性格使然，而凑到了一起。
    无双粉丝团，对于许多人而言，是粉丝团体，可是却超出了粉丝团体。
    因为何昱而凝聚，因为性格而成为老友。
    “年哥，要不我们一起录制一个祝福视频给偶像吧。”
    袁凝想了一下，建议的艾特了一下年哥。
    “好主意，大伙，组织起来，录制一个视频吧，通知下去，无双粉丝团的所有人必须参加。”
    袁凝的建议，瞬间得到了许多人的认同，不只是冯小年赞同了，更是让许多的人赞同了。
    阅读网址：n

第六百零五章 择一，澹雅
    “大家组团一起拍，一个个拍太多了。”
    冯小年在听到了呋凝的提议之后，第一时间开始行动了起来。
    不过，考虑到了无双粉丝团的人数众多，显然一个个拍摄不太现实，而是采用了整体性的拍摄。
    整个无双粉丝团的人，立刻行动了起来。
    作为凝聚力与行动力极强的无双粉丝团，第一时间就开始行动了起来。
    “我是剪辑师，可以负责剪辑，有团队，我跟老板商量了一下，同意了。”
    “那我就筹备灭顶之灾的玩家，我们在游戏里搞一个盛大的仪式。”
    “舟哥，这想法可以。”
    “我负责临城的筹备，临城的兄弟姐妹们，立刻前往西边，有一个大型地质公园，我们就定在那里，我们用无人机拍”
    无双粉丝团的高效，在这一刻体现了出来。
    游舟与许力，更是第一时间开始筹备起灭顶之灾的玩家来。
    费空奇看着这一个举动，他想都没想，就拉着自己的老婆，朝着沙长市而去，因为这一个祝福视频怎么能秒的了他。
    要不是何昱当时给他做了一波广告，或许他早就再一次回到了城市，开始了朝九晚六的生活了。
    无双粉丝团的行动很是迅速。
    在小岛上的一名战士，第一次拿起了电话，主动申请了一项事情，那就是录制一个视频。
    而听到了这事之后，负责连队的队长，找到了上级的领导。
    “安排。”领导看了一眼申请，沉默了几许，点头同意了。
    连队的队长用力的点点头，离开了办公室。
    燕大里的袁凝更不用多说，第一时间参与了筹备。
    而同在燕大里的万风，却是坐在了教室里，看了一眼手机新闻，缓缓的闭目。
    “我真的是还没有开始，就已经结束了。”
    万风在之前，他并不知道什么叫哀莫大于心死，可是现在他感觉体验了。
    此时，看着温沫橙的新闻，他的面色十分的复杂，有着祝福，可同样有着莫名的心酸。
    从南云省大山里走出，扶持自己的老师病重，却让他在一个错误的时间，认识到了一个完美的人。
    一头扎进了他的心中，根本无法抹去。
    “只能说无缘无份。”万风被深深的吸引，可是他却很有自知之名，从一开始见到温沫橙的时候，就把那一份心思，深深的埋葬到心底，不被外人所探知。
    只有自己一个人的时候，才会把心底的想法冒出来。
    对于何昱与温沫橙，他苦笑中祝福。
    有时候喜欢一个人，未必一定要在一起。
    万风轻轻一叹，默默的看着自己手头上的书现代背景下的战争更迭。
    转移着自己的注意力，他很清楚，对于温沫橙，他喜欢而不得，不必去强求。
    优秀的她，有着更加优秀的何昱，这两人在一起才是最般配的，这些事情，他拎得清。
    万风的轻叹，无双粉丝团的行动。
    何昱在赣城，享受着初为人父的快乐。
    “你看，她笑了，长大之后，肯定像你，一样的聪明，一样的知书达理”
    “还有这小子，尿我脸上了”
    何昱前世做梦都想的场景，此时终于实现了，他的笑容没有断过，面对着更好的生活，他怎么会吝啬笑容。
    前世，相拥于风，感知于魂。
    他体验过那肝肠寸断，这一世，一切如梦如幻，温沫橙成了他的妻子，还生了两个孩子，一男一女，前世的坎坷，终于在来生得到了圆满的答案。
    三月莺时，云岫成诗，晕染故事，春雪化时，花开满枝，再遇见，就是人间最好的事。
    他有什么理由不笑。
    温沫橙脸上挂着淡淡的笑容，她虽然岁数并不大，就已经有了小孩，但是在对的时间，遇到了对的人，她从来没有后悔过。
    特别是看着何昱那纯真的开心，她感觉忍受的所有寂寞，经历的所有痛苦，都是值得的。
    人间不值得，可他值得。
    温沫橙看着何昱不停的逗弄着两宝，那毛手毛脚换尿布的表情，也是乐了。
    “两小宝，取名了没？”温沫橙看着何昱的样子，也是不由的打断了一下。
    “还没呢，等你取。”何昱笑了笑，抱着一两小宝，坐在温沫橙的床边。
    “一人一个，你男我女。”
    “行。”
    何昱点头，对于温沫橙说的话，没有拒绝，按理说赣城还是很认乡俗的，取一个名，要算生辰八字，缺什么补什么。
    而何波显然不打算插手了，毕竟自己儿子是华国最顶尖的科学家了，哪里还需要讲这些东西，保持传统，可不代表要守成护旧。
    一些老旧的做法，完全可以消除了。
    而温沫橙与何昱的交谈，立刻吸引了曾兰与吴英的目光，同样吸引的还有着冷珊与杨浩，两人已经准备年底结婚，也想听听何昱与温沫橙取的名字。
    “择一，何择一。”
    何昱想都不想，说出了一个名字，让温沫橙楞了一下，随后脸上笑颜如花。
    只不过，看着杨浩与其它人却是一头雾水。
    “这有什么亮点吗？”杨浩有些不解，仿佛一脸迷惑何昱的取名行为。
    曾兰与吴英对视了一眼，两人其实也是有着一定的疑惑，可这时冷珊开口了。
    “你根本不懂浪漫，择一人终老，，挽一帘幽梦，许一世白首，这才是择一”冷珊楞了一下，转头看了一眼杨浩，解释了一下。
    跟着何昱最久，算是见证了何昱与温沫橙从无到有的感情，她楞了楞，一下就明白了过来，不过最先明白过来的，显然是温沫橙。
    看着温沫橙的笑容就知道，这让冷珊有些羡慕，甚至有一种控制不住暴打杨浩的冲动，作为兄弟，差距怎么就这么大呢。
    曾兰与吴英听了冷珊的解释，对视了一眼，笑了笑，没有多说什么。
    “那她就叫澹雅。”
    温沫橙沉吟了一下，脱口而出。
    “夫画者澹雅之事，可以。”何昱笑了笑，澹雅，不追求名利，只为心中想做之事。
    对于自己的孩子，这就是何昱所追求的。
    也是他要教育好的。
    “原来给小孩取名，用诗来取，这么有味道，到时我们也这么取我现在已经想到了一个。”杨浩目光有些灼热，感觉打开了新知识，这才发现，原来取名可以这么取。
    “那你准备给小孩取什么名字。”冷珊羡慕的看着何昱与温沫橙，听到了杨浩的话之后，顿时目光有些好奇又期待了起来。
    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”杨浩有些高深的说出了一句诗，让冷珊不由的点点头。
    这一首诗，其实蛮符合研究者的气度的。
    “忧乐名字不错。”冷珊有些满意的点点头，可是杨浩瞬间否定了。
    “不，叫先后”
    杨浩的一句话，让冷珊的面色一僵，咬牙切齿的看着杨浩。
    而杨浩显然也是感受到了这一股杀气，转头看着目光含煞的冷珊。
    “先天也行，其实你取的忧乐很好那个，我还有点事，我先撤了”杨浩后知后觉，弱弱的开口，可是看着冷珊的目光越来越怒，他怂了。
    “给老娘站住，给你三分颜色，你还开染房了，先后你怎么不修炼王重阳的先天功，气死我了”
    冷珊原本看着温沫橙与何昱之间的浪漫，就有一种抽杨浩的冲动，更不要说碰上了这一岔子事。
    “有话好说啊，打不不打脸，明你我他。”
    而不一会，杨浩的惨叫声响起，让何昱与其它人有些古怪的看着冷珊与杨浩。
    杨浩取名杨先后，杨先天
    何昱打了一个寒颤，也不知道说些什么好，这名字，不挨揍，简直就没天理了。
    这揍，是真的应该。
    整个房间里，都有着杨浩的惨叫，还是冷珊感觉在房间里吵到了何昱不好，想了想，带着杨浩离开了房间，准备去外面进行思想教育。
    算是让病房里再一次安静了下来。
    外界，无双粉丝团成员正在录制着。
    在录制完成之后，立刻就开始了上传，全国各地，而这样的行为，也给许多的网友带来了不一样的震撼。
    算是无双粉丝团除了早期成立之后，那一场大战，这应该是近几天最高调的一次行动了。
    许杰则是拿着一台电脑，坐在了车上，看着一份泉九发射中心发过来的视频报道，看着浩瀚的星空，无穷无尽，感受着人的渺小。
    他的眉头紧皱，倒不是因为人的渺小，而是他在泉九研究中心传过来的数据里，发现了一个较为离奇的数据。
    与那一段神秘波频有关。
    “要打扰头吗？”许杰看了一眼赣城仁民医院的牌子，想了一下，就有了决定。
    暂时先不打扰了，他先研究一下其中的联系再说，让头可以享受一份难得的宁静。
    这一则神秘的波频，他不是第一天在研究，虽然有所进展，破译了一些东西，但是对于这一则神秘未知的波频而言，依然只是冰山一角。
    而这一次泉九发射中心例行传过来的数据里，他对于信息的敏锐，一下就捕捉到了这一则神秘的波频又出现了，好像强度比之前探知到的更强。

第六百零六章 搞聚会的想法
    何昱的生活，其实慢慢的回到了平静，只不过多了两个小宝，无双粉丝团的消息，他当然看到了，说实话，他真的有些感触。
    “一句话，让我回到了家乡，成就了如今的我。”
    “如果没有他，可能就没有我的今天，谢谢您。”
    冯小年的话，让何昱感慨着时间真的是一把无形的杀猪刀，不知不觉，自己来到重生就已经接近四年了。
    不过，游舟与许力带着一大堆的灭顶之灾玩家，却是让何昱看的十分的感慨。
    “灭顶之灾很坑，这是任何一个灭顶之灾玩家公认的，可是我们得谢谢您，让华国拥有了这么好的游戏，同样，我们在游戏当中结识了许多好友”
    游舟与许力带头，许许多多的片段。
    有着面对着第一次大规模抗争兽潮，属于灭顶人打招呼的方式，人不要脸，天下无敌。
    也有着游舟拍戏时，那一场悲壮的战争，呐喊着039曾在城中漫步，也曾踏遍山河，为逝者默哀，为生者而战，灭顶之灾，誓死不退039。
    有多少是因为看到了这个还在更新的电视剧而入坑灭顶之灾，正是因为游戏的本身设计，让他们玩家能团队，没有内耗，有的是那齐心协力，共同反抗。
    那一战，三代指挥官战死。
    那一战，银色平原化成了血色，变成了如今，依然残阳如血的平原，许多后来者，去到那一片平原之上，亦是感受到了那一股肃然的抗争，是先行者的足迹。
    也是让游舟与许力这些老灭顶之灾，无法割舍游戏的原因，没有任何一个游戏可以像灭顶之灾那样，把他们的功绩，写进了地图的历史，形成了一道古迹。
    血色残阳，是玩家意志的体现，那是任何一个游戏都没有体验过的大战，几百万玩家，面对着兽潮，发出着自己的声音。
    为逝者默哀，为生者而战的过往。
    哪怕就是何昱，看着这一幕，眼神亦是十分的感慨。
    “这或许就是历史吧”
    何昱轻轻一叹，抬头看向啊窗外，这是属于灭顶之灾的历史，属于灭顶之灾玩家的历史，也是属于华国传承下来的精华意识形态。
    可以过往如云烟，放下过往，踏步向前。
    也可以回首看着这些过往，让向前走的路，更加的坚定。
    可爱的玩家，真诚的粉丝，让何昱心中有着很强的触动。
    搞一个聚会。
    何昱看着种种的祝福，脸上淡淡一笑，已经决定，找一个时间，组织一场聚会，一场所有人全部能到场的盛会。
    不为其它，只为这些一个个送祝福的人。
    “谢谢。”
    何昱简单的在网络上回复了一下，因为再多的回复，不如一场实际行动，他已经决定了，那就会尽快找一个时间，搞一场以他为核心的聚会。
    灭顶之灾的玩家，无双粉丝团的粉丝。
    发完之后，何昱轻轻的呼了一口气，调整了一下自己的情绪，站在走廊里，静静的看着外面。
    “头，你在这啊，我有一件事情要跟你说一下。”
    而这时，许杰亦是来到了医院，来找何昱，看到了站在窗边的何昱，目光微微一亮，快走了几步，走到了何昱的身边。
    “你说。”何昱转头看着许杰，轻轻的点点头。
    “泉九发射中心传过来了这一次的探索的影像资料与相关的数据，我发现了其中一个非常重要的点，那就是之前我们发现的那一则隐藏波频，强度提高了”
    许杰左右看了一眼，又看了一眼临近，想了一下，拿出了一份资料递给了何昱。
    何昱接过，认真的看了起来，眉头微微一皱。
    “不是宇宙本身的波频，你认为更接近信息源了？”何昱看了一眼报告，其实就得出了一个结论。
    “是的，我认为这真不是宇宙的波频，而是属于后天形成的，我这几天对于波频的强度高低，进行了距离测算，这一个源头，极有可能就在月球上。”
    许杰说出了自己的猜测，这也是他一直比较心急要找何昱的原因。
    这一份猜测的背后，极有可能意味着鸿蒙团队最不想看到的一个结局，那就是外星人。
    何昱沉默了，外星人的出现，算是意外么？
    从地球的普通人层面来看，应该是意外。
    可是从何昱的角度来看，这真的不意外，因为了解过浩瀚的宇宙，就知道宇宙有多大。
    比地球大的距离星球比比皆是，无论是质量还是体积，甚至目前已经发现了一个拥有着大气层的星球，只不过根据天观测，内部并不适合人类生存。
    另外距离太远了，一光年等于九万四千六百亿公里，距离太过于遥远，人类想踏足那里，就以目前的飞行器，根本不太可能。
    在宇宙之中，几光年的距离已经算是邻居了，动则几百，上千，甚至一些星系、星云，数以万、亿计，这样的距离，对于目前地球的探索能力来说，去探索宇宙，根本不现实。
    就以太阳系来说，对于地球的人类太大了。
    面对着现在已知的宇宙边缘，何昱认真的思考了一下，这么大范围内，不可能只有着地球有着人类明，或者说智慧明。
    或许，只是那无法估量的距离，让把巨大的宇宙分割了。
    何昱希望没有外星人，因为他永远无法预估，外星人的出现，会给地球带来什么样的变化，如果是好的方面，那一切都好说，可如果是坏的方面，那对于地球是毁灭的打击。
    不过，所有的种种，让何昱心中不得不警惕，升起了一根关于外星危机的红线。
    古话有言，害人之心不可有，可防人之心不可无。
    “我知道了，你先回去。”何昱看完了资料，递还给了许杰，沉吟着。
    “好的，头。”
    许杰没有多说什么，接过了资料，放进了公包里，小心的拿好。
    何昱则是沉默了许久，转身踏进了医护间，他要思考着怎么与温沫橙说这些。
    毕竟，他已经答应好好的休息一段时间，陪温沫橙了。

第六百零七章 假想敌
    “有新的研究？”
    温沫橙现在的气色，比刚刚出产房的时候，好上了许多，正在逗弄着两小宝的她，看着何昱进来，脱口而出。
    “有这么明显吗？”何昱摸了摸自己的脸，有些无奈的开口说道。
    “明显，而且我知道估计很严重，你去忙吧，哪一块的研究，要去其它地方么？”温沫橙虽然有些不舍，但是近乎没有迟疑的说出了支持的话。
    这让何昱坐在了温沫橙的旁边，看着两个小孩，脸上挂满了天真与无邪。
    “不用去其它地方，就在犹江的研究所里。”何昱一手挽着温沫橙的手，一手伸手放在两个小宝的身边，任由被两小宝细嫩的手，无意识的抓着。
    “自己研究？哪个方面？”温沫橙听了这话，倒是有些意外。
    因为何昱的表情，她已经足够的明白，这一项研究在何昱这里，有着足够大的份量与时间的紧迫，要不然不会下意识流露出这么急迫的感觉。
    “太空，一个神秘的波频，我们所有人都认为，可能会出现外星人。”何昱沉吟了一下，没有隐瞒。
    而何昱的话，让温沫橙的手微微一僵，转头看向了何昱，眼神瞬间也是严肃了起来。
    她不是什么都不懂的傻白甜，就何昱这一句话，她就明白，这问题的严重性。
    “那赶紧去吧，我估计十来天就会回犹江”温沫橙想了一下，开口。
    “我陪你，不急这十几天。”
    何昱摇摇头，十几天的时间，对于宇宙而言，真的不算多。
    “也行。”
    温沫橙点头，何昱调节了一下情绪，与小孩玩了起来。
    随后的几天，离开了医院，住进了别墅，不时去医院检查了一下大人与小孩的状态之后。
    何昱就带着一家人，回到了犹江县。
    在犹江县，简单的休息了几天，何昱带着鸿蒙团队一大群人，开着车，进入了山林之中。
    丛林鸟叫，四周环山，研究所全部被山势所包裹，在外人看来，这就像是普通的山。
    可是随着何昱进入了真正被命名为鸿蒙的研究所，聂强军得到了消息。
    “这么快？独立旅到位了吧？”聂强军在赣城刚刚与何昱见了一面，知道何昱会进那山林之中的研究所，可是却没有想到这么快。
    “到位了。”
    “那保持警戒。”
    聂强军对于何昱的大型研究所，十分的重视，甚至为了何昱的研究所，他特地的安排了一个独立旅过去，目的就是为了应急。
    而且赣城科技之都的形象，越传越广，安排一个旅过去，到时也可以起到了一定的震慑作用。
    “这是通讯研究中心，预留了一下天锅的位置，许杰，你安排一下。”
    “好的。“
    “冷珊，你的实验室在那里。”
    “刘虎的在那，凝珍的挨着”
    “那里是汇总区，需要共同讨论的，就在那里，在这里面，全部安装了虚拟投影”
    何昱步入了鸿蒙研究中心，这是最完整的研究中心，设备是最新的，全部是他用光刻机，以及一些制作设备，让贾无敌按他的要求，制造出来的。
    可以说，这是真正何昱心血所在。
    一个真正顶尖的大型研究中心。
    带着一众人看完了整个研究中心后，在许杰的通讯研究所里，何昱手拿着一份材料，其它人手中同样有着这一份材料。
    “以我目前的猜测来看，要么就是对手在几十年前，放在月球上的，要么这信号就是外星人的。”
    许杰站在中央，面色十分凝重的说着自己的猜测。
    浩瀚宇宙，岂是说说，现在的宇宙对于地球来说，了解只是九牛一毛，甚至更少。
    其它人的面色亦是十分的凝重，哪怕就是许凝珍，亦没有说拿自己研究的武器轰死丫的，因为她也很清楚。
    宇宙时代，科技的差距之大，她想不出来。
    “接下来我们有两个重要的工作，一个就是破译这个波频，这一块交给许杰负责，另外一个”
    何昱说着说着，沉吟了一下，扫视了一眼众人，在众人即将按捺不住询问的时候，再一次开口。
    “另外一个工作，那就是以外星人为假想敌，全力开始研究太空科技，裂解炮，相位炮是重点攻关对象”
    “虽然不可能存在外星人，但不得不防，而且要做最坏的打算，我不想把主动权，交给未知的幸运，研究员本身就是破壁者，那我们就以此为核心，打开太空科技障壁。”
    何昱一开口，瞬间让鸿蒙团队的所有人目光微微一凛，以外星人为假想敌研究，这一句话，已经说明了，在何昱的心中，已经做了最坏的打算。
    虽然真的存在外星人的情况下，也可能会是爱好和平的外星人，但自家老大，明显不想听天由命。
    研究员本身就是破壁者。
    “明白。”
    刘虎与许凝珍用力的点点头，脸上均是流露出压力。
    “那我帮忙研究武器。”冷珊看了一眼许杰，又看了一眼许凝珍与刘虎，有了决定，毕竟，火力之下，才有真理与自由。
    不过，冷珊一开口，就被何昱打断了。
    “不，你有更重要的研究，你研究的方向，应该是我们所有里面最难的，那就是能量防御屏障”何昱摇摇头，对于冷珊，他有着自己的安排。
    既然以外星人为假想敌，那战场的地点，肯定是在太空，他没有经历过太空的战斗，不过，有一些在电影里面的科幻武器，其实也可以着手研究一下。
    比如防御屏障，他感觉可以深入的研究一下，而电磁研究天赋的冷珊，自然成为了他的首选。
    “能量防御屏障？好。”冷珊楞了一下，嘀咕了一句，这研究，她是真的一点头绪都没有，确实应该是整个研究所里，最难的。
    可她还是一口应了下来。
    “无敌，你现在模拟太空，太空侦测数据我会找人要“
    “没问题。”
    “大家去忙吧。”
    贾无敌没有想到，居然还有自己的工作，机械巨熊瞬间跳了起来，有些兴奋的应道。
    何昱吩咐完了之后，看着一群慢慢忙碌的成员，静静的坐着，眉头微皱。
    “希望不会出现最坏的打算”
    何昱本身不算悲观，可是上升的宇宙的层面，他不得不谨慎。
    坐了一会之后，何昱掏出了手机，拔给了聂强军。
    太空的侦测数据，他可没有，需要找聂强军要过来。
    “太空资料？行，我安排人给你送过去，你要的那些场地，到时你直接找李卫，让他跟你去协调一下就行。”
    电话接通，过程很顺利，近乎没有犹豫的，聂强军就答应了，只是他挂断了电话之后，然后坐在桌子前，默默的敲击着。
    太空的侦测资料，其实不算是重要的战略机密，何昱来要，自然没有拒绝的道理。
    “何昱要太空的资料干嘛？”聂强军喃喃自语，从他的经验来判断，何昱找他要太空资料，绝对不会没有目的。
    至于何昱要场地，办粉丝会的要求，聂强军更没有拒绝的道理。
    纯粹是好奇么？
    聂强军心中嘀咕了一下，没有想出一些其它理由，只能说，可能是何昱出于内心的好奇。
    而要到了太空资料的何昱，转头就投入了研究工作之中。
    家乡的记忆有多深刻，往前走的路，就有多坚定，这就是家乡的意义，对于他来说，地球就是家乡。
    既然已经把外星人当假想敌，那他就不可能松懈。
    在犹江，何昱回家很方便，白天在研究所，晚上化身奶爸，带着两小宝，与温沫橙享受着天伦之乐。
    甚至保姆都没有请，毕竟曾兰与吴英轮流，再配合着两小宝的老哥，把育儿经背的滚瓜烂熟的贾无敌，简直就是最专业的保姆。
    摇篮入睡的力量、角度，完全一丝不苟。
    按贾无敌的话来说。
    这可是我弟弟妹妹，我不照顾，谁照顾。
    在多方之下，何昱减轻了不少的压力，白天专心的投入到了研究之中。

第六百零八章 扶持计划
    何昱带着人扎进了鸿蒙研究中心，每天时间规律，白天研究，晚上回家做饭带娃。
    时间悄然的流逝，春去夏至，润雨刚过，转眼就是剧烈的阳光，照射大地，同时，不时伴随着大雨倾盆。
    何昱就再也没有踏出过赣城的地界，沉浸在研究之中。
    时间，其实就是最好的遗忘，配合着聂强军的安排，在整个华国里，何昱的名声虽然依然很大，没有丝毫的减少，但是最近一些新闻却是多出了许多新的年轻研究员，名声一时之间，甚至有一种压过曹远与罗楠的感觉。
    在这样的局势之下，何昱哪怕不时拿出来比较，可毕竟何昱呆在赣城，也没有这种闲心站出来刷存在感，要知道这一个计划，聂强军跟他通过气的。
    而想到目前研究的项目，裂解炮，相伴炮，神秘的波频，以及冷珊刚刚切入研究的能量防御屏障，这些研究的军用价值，无可估量，一旦上升到了利益层面，所有的道德都将化成虚无。
    这一点，何昱其实是有所认识的。
    年轻的研究员越来越多，其实不乏让何昱都为之侧目的天才。
    不过，何昱倒是没有什么想法，因为现在鸿蒙团队名额已经满员了，在没有升级之前，他不可能再招新的研究员进来。
    所以，再多的天才，已经与他无关了。
    他现在只是守着自己的一亩三分地，平日里，带带小孩，搞搞研究。
    “接下来除了研究之外，就是九月份左右去一下燕京开会，还有就是筹备聚会。”何昱想了一下接下来的安排。
    九月可能需要去一下燕京，一些会议需要召开，聚会则是他想在今年完成的一件事情，不过，这一个聚会没有所想的那么简单。
    灭顶之灾的玩家，日活已经接近千万，全部到现场是完全不可能，哪怕就是无双粉丝团的粉丝，也有着三百万之众，这还是壮大之后，就没有怎么召收新粉丝的原因。
    这么多人，全员到场是不现实的，不过，这是难不倒何昱，他在决定要办的时候，就想到了一个办法，现实与虚拟同步进行。
    他要搞一个虚拟的会场，利用着开始普及家庭的操控设备，搞一场视觉盛宴。
    “对了，冷珊，你与杨浩是不是年底结婚？”何昱突然的看向了冷珊，仿佛想到了什么。
    “是的，头”冷珊点头，她与杨浩认识两年了，修成正果，将与何昱一样。
    “ok。”
    “那我去忙了。”
    “去忙吧。”
    何昱看着冷珊忙起来的背影，沉吟了一下，对于自己从小到大一起长大的兄弟，平时坑虽然坑，但是关键时刻，他还是不会掉链子。
    杨浩的婚礼，他当然要好好的操心一下。
    “老大，二大爷要结婚了，我准备了一个惊喜给他。”
    而这时，正当何昱在思考着怎么给杨浩操心的时候，贾无敌适时的出现。
    “不会是惊吓吧？”何昱目光有些古怪，贾无敌准备的惊喜，对于杨浩来说，可能就不是惊喜了，极有可能是惊吓。
    “不会，毕竟结婚嘛，我准备了好几个惊喜，灭顶之灾给他庆生”
    “还有，我给他搞了一个钢铁侠的装甲，他肯定会喜欢”
    何昱听着贾无敌十分流畅的说着话，倒是止不住的点点头，感觉贾无敌长大了。
    居然真的开始准备给杨浩惊喜了，有点小棉袄的味道。
    不过，贾无敌的最后一句话，瞬间让何昱目光有些古怪了，贾无敌果然还是那个漏风的坑货。
    “当然，御夫宝典，我感觉有点过时了，我决定进行一番升级，升级成御夫圣典”
    “你去忙吧，赶紧把太空环境模拟出来，越接近真实越好。”
    何昱面色微微一僵，摇摇头，挥了挥手打发了贾无敌，果然贾无敌还是原来的配方。
    科技部，聂强军的办公室。
    随着年轻研究员扶持计划的展开，他的压力就小了很多。
    作为头部研究员的何昱，被他用着一些手段开始慢慢的减少了锋芒。
    同时，年轻研究员扶持计划的展开，让聂强军的工作忙碌，却是多了不少。
    “这个研究计划可以啊”
    “这个也可以。”
    聂强军倒是有些庆幸，自己搞了年轻研究员的扶持计划，因为开始对于年轻研究员扶持之后，他发现年轻研究员的许多想法，虽然很天马行空，但是其实很多想法，却是真的可以实践出来的。
    “扶持计划，算是走对了”
    聂强军批了不少的研究计划之后，亦是有些感慨，原本一步只是掩人耳目的棋，却是真正的让他打开了一个新的天地。
    越来越多的年轻研究员崛起，让整个华国的研究气氛提升了不少，变的更加的有活力。
    “领导，确实走对了，现在科技研究，无论是纵向，还是横向，都饱和了不少，而且还有人提出了一个研究计划真的蛮大胆的，能量盾，最重要的是一些专家，居然持了肯定意见”
    李征手上拿着一份材料，赞同的点点头，把自己手中的资料递了过去。
    聂强军一接手，入眼的是几个大字，能量盾可行性报告，这让他的目光流露出惊喜。
    能量盾，他当然听过，这是一个带着科幻色彩的科技研究，特别是看着可行性报告里，多方的专家评估了之后，居然认为可行性高达六成，这让他的目光瞬间兴奋了起来。
    “批了，另外给他安排一下研究所，还有协调研究员，配合他的研究。”
    聂强军沉吟了一下，心中亦是有了一个决定，既然可行性高达六成，那他没有理由不批。
    “好的。”
    李征应了一句，就去安排去了。
    而在华清研究所里，一个极为年轻人男子，穿着一套防辐射服，进入了一个秘闭的实验室，看着两台设备之间，闪烁着玻璃式的电光，不过，忽明忽暗，显然很不稳定。
    他的目光流露出一丝笑容，在他看来，这其实能量盾有了雏形，相信距离研究已经不久了。

第六百零九章 偏斜设想
    休息一下”
    “不用，我突然有一点想法。”
    “程书，刚接到了聂老的电话，他说要过来，准备给你组建一个新型的研究所，调配研究员”
    华清实验室里，旁边的一个中年人拦住了程书，开口说道，而他的开口，也让程书真正的停下了。
    目光微亮的转头看向了他的老师。
    “研究员我不需要，不过，聂老要来？”
    程书目光一亮，对于调配研究员，他是真的不太在乎，可是自己的研究成果，他却是十分的在意。
    甚至感觉自己正在开创了一个时代，相信绝对可以站在华国研究员的巅峰。
    “所以，停下吧，先接待聂老。”
    “好。”
    程书对于聂强军的到来，十分的重视，因为他很明白，自己的研究能否进行下去，肯定需要上面点头，而聂强军就是最为重要的一点。
    不一会，聂强军带着一群人进入了华清，在提前安排好的工作人员接待下，直接来到了实验室。
    “这就是能量盾”聂强军看着两台设备前，若隐若现的能量，形成了一道电光屏障，让他仔细的打量了一眼。
    目光有些灼热，眼前这一幕，十分的科幻，真与他所想的能量护盾，有着许多的共同点。
    虽然这电光随时像会熄灭一样，但是电光已经说明，已经跨越了十分重要的一步。
    “是的，这就是能量护盾，不过目前的强度不够高，只能抵挡一些较轻的力度。”程书与聂强军站在一起，一老一少，解释的同时，拿起了桌面上的一支笔，扔了出去。
    只见笔被扔出去的一秒之后，碰撞到了那一层若隐若现的电光，像是碰到了一个墙面一样，被阻拦掉在了地上。
    而那一层电光产生了强烈的波纹，像是平静的水面，受到了强大的冲击一样。
    聂强军目光微微一亮。
    “好，说吧，需要哪些方面的研究人员，我会在全国给你进行调配。”聂强军看着两台设备之间的那一层淡淡的屏障，他语气有些灼热。
    能量护盾，一直是科幻电影里才会出现的东西，不过，现在已经出现了一丝雏形，他对于能量护盾自然饱含着期待。
    “不用，我们华清的同学，还有老师支持下，我们足够了。”
    程书看了一眼自己的老师，摇摇头，华清，作为华国两大顶尖的学府，他有着深深的归属感，而且也有着足够的自信，那就是华清的学生也好，老师也好，不比任何研究员差。
    “行，有什么困难，你跟我说。”
    聂强军看着程书脸上的自信，没有说什么，而是轻轻的点点头。
    在华清，聂强军并没有呆太久，在看到了能量护盾之后，他就离开了，只是留下了一句话，有什么困难，可以找他。
    同时，对于华清的警戒度，提升了一些。
    赣城，鸿蒙研究所里。
    各个人的研究同步进行，而何昱算是统筹，又算是各个研究的参与者。
    参与了许杰的破译工程，也参与了刘虎与许凝珍的关键技术突破。
    此时，他正呆在冷珊的实验室里，静静的看着眼前的一个圆形的屏障，眉头紧皱。
    “所有的开发已经到了极限了吗？”何昱转头询问着冷珊。
    能量防护屏障，本身就是一项较难开头的研究，不过冷珊这两个月的时间，能进入护盾的门槛，已经够好了。
    不过，何昱对于冷珊的要求，自然不只这么一点。
    “到极限了，目前所产生的能量组合，我只能做到这样的程度”冷珊同样看着这一个圆形的透明屏障，远不可见，仿佛浑然一体，可是近距离下，还是肉眼可见的。
    能研究到这样的程度，她是真的已经到了极限了。
    “这防御力不够啊”何昱随手拿起了一把手枪，朝着能量屏障开了一枪，没有发出什么声音，可是那一层透明的能量屏障上。
    瞬间产生了一个波纹，然后就像是一个水泡，破碎了，然后与中心的球体，碰撞出一个亮眼的火花。
    何昱皱着眉头的看着这一个防御屏障，手枪只是普通的手枪，连普通的手枪防御力都达不到，对于他来说，真的没有什么研究意义。
    冷珊站在旁边，轻轻一叹。
    “要不，我推倒之前的研究，再重构一下模型，或许另外一条路，可以让防御力更高。”冷珊想了几秒，这防御力，她也知道，真的不达标，不过，她已经尽了自己最大的努力了。
    不过，研究向来就是这样，不满意结果，那就重新研究。
    冷珊的话，让何昱沉吟着，看着破碎的能量屏障，再一次慢慢的升起补全。
    “推倒是肯定的，可是怎么一个方向，提升防御能力。”何昱摇摇头，这一个研究方向，已经开发到了尽头，要么综合科技更新，可是这一点的难度，真的很高。
    要么，就另外再找一个结构，重新开始梳理，或许可以提升防御的强度。
    冷珊沉默了，新的研究方向，她没有想到，一时不知道应该怎么接话。
    可是当何昱再一次开口之后，让冷珊猛然间抬头，目光刹那灼热了起来。
    “能不能让屏障旋转起来，把子弹进行偏斜，如果能做到，防御力差一点就差一点，起码有了防御能力”何昱突然想到了一个方向，既然硬碰硬不行，那完全可以像太极一样，四两拔千斤。
    只要打不中自己，那防御力就是存在的。
    而不像现在一样，破防了之后，必然会受伤。
    “偏斜？偏斜盾？这一个方向”冷珊目光瞬间一亮，现在从能源的使用，只有电力，再到各大硬件科技的限制，硬防御能力，真的不强。
    能量屏障的目的只有一个，那就是防御，只要能达到防御的目的，那么一切都是值得的。
    这个想法，太绝了。
    “可以找许杰要一款雷达，如果偏斜能做到偏斜子弹，那就开始模拟人身上运转的情况”何昱再一次开口，想法就是这样，面对着困境，可是久久无法突破，可是灵光一闪之后，思如泉涌。
    “明白”
    “那就开始研究吧。”
    冷珊用力的点点头，立刻开始把之前的设计图放进了开天库备份，就把之前的设计全部删除了。
    要重新开始研究，那就必须要把她脑海中之前的设计，全部推倒。
    何昱没有离开，因为在产生了偏斜设计的想法之后，他就有一种把偏斜盾做出来的冲动。
    与冷珊一起开始进行着设计。
    再一次陷入了忙碌之中。
    而另外一边，华清大学内的实验室里，程书也是碰到了问题。
    “怎么能提升电力输出，又不使能量护盾崩溃呢”
    程书脸上流露出强烈的困扰，从七月开始，他就一直有一个问题想不通，原本自信的脸上，流露出深深的困扰。
    “要不，找聂老，支援一些相关的人员？”
    而程书的老师，其实一直参与了项目的研究，看着程书如此，不由的建议道。
    “支援？”程书沉默了一下，之前他可能对于这一个建议真的不太接受，可是困在一个问题上，研究进度停滞不前，他真的得考虑如何破冰了。
    “行。”
    程书没有犹豫，掏出了手机，找到了之前存下的聂强军号码，拔了出去。
    阅读网址：n

第六百一十章 程书想找的人
    六月，又是一个高考季，在紧张的高考中，许多的家庭渡劫，七月、八月，全国的气温越来越高。
    程书的研究，却是突然遇到了瓶颈。
    思考了许久之后，程书感觉自己真的要寻求一下帮助，毕竟，就以目前这一块，真不是他所能解决的。
    “聂老，目前在传导稳定这一块上，遇到了较大的阻力，是否有相关专家”
    程书研究了这么久没有进展，他也知道，再折腾下去，估计也没有什么太多突破，与其如此，倒不如看看有没有相关的专家来解决问题。
    “传导稳定？行，我安排人帮你物色一下。”
    聂强军接到了电话之后，倒是没有犹豫就应承了下来，能量护罩，在他心中可是挂了勾的。
    在听到了程书要人，他当然不会拒绝。
    “李征，你安排一下，把一些传导方面的专家的资料，给程书看看，看他具体需要哪些。”
    聂强军挂断了电话之后，转头吩咐李征。
    “是。”
    李征应了一句，华国国内，所有的研究员，其实科技部都有档案，像程书的项目级别，其实除了那些大佬级的研究员，各大研究所的负责人，其它的研究员，其实都属于可选之列。
    科技部的名单虽然很多，但是李征不是一个人，在安排了之后，李征作为大秘，还有着配合的工作人员，安排下去之后，很快就形成了一份名单，放在了聂强军的面前。
    “可以，就这样吧，给程书发过去。”聂强军看了一眼，点了点头，里面其实的研究员有老有少，这些研究员，其实份量已经不轻了。
    这一份名单，在聂强军的首肯之后，就开始传给了程书。
    华清，特殊项目实验室里，现在警戒已经强了不只一个层次。
    程书看着李征发过来的名单，认真的看着，其实眉头已经有些皱了起来。
    “这些都不太行啊过来未必能配合好。”程书的老师，站在程书的身后，同样看着这一份名单，里面有着每个人的介绍，这些介绍不说详细，但是总体的概括，完成了什么样的项目，写的很清楚。
    不过，看着一些资历比较强的人，好像脾气都不怎么样，未必能配合好。
    如不能配合到位，那前来，就会形成槽心事。
    而一些年轻人，他看着能力应该并不足以解决现在所遇到的问题。
    “是啊，不知道还有没有其它人。”程书摇摇头，其实皱眉其实也是在考虑着这问题。
    他不想找资历很深的，因为找来，可能会受罪，不过年轻的研究员，他真的不怎么看上眼。
    “应该没有了，这种级别的研究员，不可能闲着。”程书的老师摇摇头。
    这种份量的研究员，华国不可能让其闲着，闲着就是一种极大的资源浪费。
    “我问一问。”
    程书亦是沉默了几秒，说了一句之后，他再一次掏出了手机，拔打了出去。
    他还是不愿意放过任何一丝的机会，毕竟项目在他看来，已经到了一个关键的瓶颈了，如果能突破，他就创造了历史。
    “聂老，有没有其它的人，名单上的人，不太合适”
    程书的一通电话，让聂强军沉吟了一下，顺手拿起了李征之前放在自己桌面上的名单，再一次看了一眼，目光顿时有些了然。
    “没有了，其它有能力的，全部在研究项目中，不能调配。”聂强军心中有些了然，不过，其它的研究员，还真没法调配。
    程书的研究方向虽然前卫，但聂强军很清楚，要想真正投入实战，估计不是一般的难，甚至在未来几年之内都不太可能。
    其它的研究项目，虽然没有能量护盾前卫，但是对于实力的提升更加的明显。
    不能实战的研究，只能是研究，而不是战略武器。
    这就是当下与未来的概念，未来要抓，可前提是过好当下。
    “那好吧”
    聂强军的话，让程书目光微微有些黯淡，正准备挂断电话，自己想办法的时候，突然隐约的听到了一个相对于聂强军更加年轻的声音，让他目光一亮。
    “领导，我感觉还有一个人。”李征仿佛想到了什么，看着慢慢放下手机的聂强军，开口说道。
    “谁。”聂强军顺手准备去按挂断键，抬头看向了李征。
    “冷珊”
    “嘟嘟嘟嘟”
    程书正听到了关键时刻，而一个名字出来之后，瞬间让他看了一眼挂断的手机，脸上流露出一丝无奈。
    “冷珊冷珊是谁？”程书低语喃喃，电话是挂断了，可他并不是没有收获，而是听到了一个从来没有听过的名字。
    冷珊
    他认真的回忆了一下，对于这个人，真的一点印象都没有，只是从名字上，这人应该是一名女性。
    “冷珊？聂老跟你说冷珊么？”程书的老师乔星，听着自己学生的喃喃自语，目光倒是楞了一下。
    “老师，你认识？”
    程书抬头看向了乔星，目光有些好奇。
    “我不认识，不过我听过这人，是燕工大那位的一员大将，之前研究磁悬浮列车的”乔星对于冷珊其实也很陌生，可作为研究圈子内的人，他还是听过冷珊。
    毕竟，两年前冷珊的风头，应该是最盛的时候，那就是磁悬浮列车的问世，不过当时新闻层出不穷，哪怕就是何昱当时也是受到了许多的负面舆论。
    再加上，当时对于研究员的认知不像现在，冷珊之名极盛一时，就被其它的新闻盖了下去，消失在层出不穷的新闻里。
    “磁悬浮”程书听到了这三个字之后，立刻坐在了电脑前，开始查找一些资料。
    而越是查找，他的目光就越是兴奋。
    “冷珊怎么了？不是聂老安排她过来？”乔星目光有些好奇。
    “不是，不过，我感觉找到了合适的人，磁悬浮，就是一种能源控制，她完全可以胜任”
    程书目光流露出强烈的惊喜，他感觉自己找到了研究的一块重要的拼图。
    可是程书的话，却是让乔星目光一楞，欲言又止，不过想了一下之后，并没有开口，因为程书，再一次拿起了电话拔了出去。

第六百一十一章 波频的发现
    “冷珊？”
    “是的，聂老，她就是能量护盾的重要拼图，相信有了她，能量护盾绝对可以研究成功。”
    程书十分的兴奋，因为他感觉自己找到了真正重要的组成拼图，那就是冷珊。
    磁悬浮，其实就是一种能量控制输出的一种体现，能研究出磁悬浮，就已经足够说明冷珊有着足够的实力。
    最重要的是冷珊年轻，在程书看来，这么年轻的人，比较好掌控。
    “我问一问，你要有心理准备”聂强军想了一下，其它人，他其实可以保证，可是冷珊就有些特殊了。
    一不是华国旗下研究所的研究员，二是，他可是听说，现在何昱团队全员在高强度的研究中。
    冷珊未必能走开，不过想到了能量护盾，他沉吟了一下，还是打了一通电话给何昱。
    在赣城，何昱接到了聂强军的电话，一开口，他就毫不犹豫的否了。
    “要冷珊？不行，我们现在有一项研究正在关键时期，冷珊是核心研究员。”
    不是他不够大气，而是现在冷珊是真正的到了最紧要的关头，现在冷珊的想法是痴狂的，一旦打乱了这一种思绪，未必能再一次进入这样的状态。
    这种研究状态，是真正的难能可贵，他太清楚了。
    所以，何昱拒绝的毫不犹豫。
    “行。”
    聂强军没有多说，何昱正在进行的研究，他并不清楚具体，可何昱的实力，早就已经证明了。
    其实在打电话之前，他就想过，可能会被拒绝。
    不过，程书再一次接到了聂强军的电话之后，显然不太能接受。
    半晌之后，他挂断了电话，之前那么多人看不上，可是现在看上了一个人，却突然换来了拒绝的声音。
    “被拒绝了？”乔星看着程书的样子，大致的猜测到了电话的内容。
    “被拒绝了，冷珊根本没出现就被拒绝了，说有重要的研究”程书摇摇头，低着头说了一句，语气像是复杂，又像是普通的不愤。
    乔星楞了一下，轻轻的拍了拍程书的肩膀。
    “说不定是真有重要的研究呢。”
    “有什么重要的研究，刚刚结束月球一号，这时候，他不应该在陪产吗？怎么可能在研究。”程书摇头，话中的不愤更加的明显了。
    这话一出，乔星也不知道说些什么好。
    “要不，再看看有没有其它合适的人。”
    乔星想了一下之后，开口说道。
    “很难找到合适的，估计就她就合适，不行，我得当面去邀请她。”程书不太甘心的开口。
    “你有她联系方式？”
    “我没有，不过，我可以申请去参观一下吧。”程书摇头，上有政策，下有对策。
    冷珊连面都没有出，就被其它人代为拒绝了，这让他如何甘心，哪怕这一个人的份量不轻，可是在他的心中，这只是一个竞争对手罢了。
    原本还有些敬意，可是被这么一搞，他倒是感觉对方很小家子气了。
    华国，燕京，科技部大楼，聂强军的办公室。
    “领导，程书打了一个申请，说想去赣城犹江县鸿蒙研究中心参观学习一下。”
    “参观学习？”
    聂强军原本正在处理着一些事务，距离着上一次与程书的沟通，已经过去了三天。
    “是的，参观学习，可能是因为冷珊，我拒绝掉？”李征猜测的开口。
    聂强军的脸上没有丝毫的变化，他在第一时间就猜测到了。
    “一起过去参观。”聂强军沉吟了一下，抬头看向了李征。
    “领导”
    李征本以为聂强军会拒绝这一个提议，可没有想到，等来的，却是这一个回复。
    “难道，你不好奇何昱正在研究什么？到时我也一起过去。”
    聂强军抬头看了一眼李征，他内心其实对于何昱的研究有些好奇。
    温沫橙刚刚生产完成，可是何昱却一头扎进了犹江县建立起来的大型研究所，这本身就让他足够好奇了。
    这一次，刚好利用着这个机会，去犹江县看一看。
    “行，我这就安排一下行程，顺便联系一下。”
    赣城，犹江县，山中的鸿蒙研究中心。
    何昱接到了李征的电话之后，对于聂强军带队的参观，他没有理由拒绝，一下就答应了，虽然其中会有所影响，但是他其实也是利用着这一次的机会，与聂强军好好的沟通一下。
    何昱已经在利用着网络上的能力，开始调查着在地球上，有没有出现过这一个波频。
    同时，随着对于波频深入的破译，何昱与许杰在破译的过程之中，均是感觉到了这一股波频不一般。
    因为贾无敌在互联网里的筛查，根本没有找到任何一个关于这则神秘波频的消息。
    在地球上找不到这一则神秘波频的痕迹，这无异让猜测走向了另一端。
    一个何昱不太愿意看到了方向。
    这也就造成了整个鸿蒙研究中心产生了极强的紧迫心理。
    其实最让何昱眉头紧皱的，是因为神秘波频的一个新发现。
    那就是波频信号源，随着之前发现的神秘波频，加上后续探测月球时的数据。
    随着破译进度推进，所有的指向，只指向了一个地方。
    月球背面。
    产生源在月球背面，这是何昱之前完全没有想过的。
    “确定具体位置了吗？”
    何昱坐在许杰的旁边，看着一大堆通讯数据，如同流水一般的从虚幻的投影屏幕上飞逝而过，他脸上的十分的严肃。
    “没有，只确定了在月球背面。”
    “加快。”
    “明白。”
    在得知了就在月球背面之后，何昱的心，其实就没有轻松过。
    因为探索月球背面，能做到的只有在月球已经着落的月球一号探测航天器，而想利用航天器进行探测，不可能绕开华国。
    何昱感觉这事不能再拖了，尽快确定那则神秘波频的起源，就可以确定一些猜想。
    这也是他想找聂强军谈一谈的原因。
    他需要借助月球一号探测航天器，去验证一些猜想，可能这一些猜想对于地球上的华国没有任何的实际价值，可从长远来看，这是必然要进行的。

第六百一十二章 参观
    “怎么这么多人？”
    “领导，有一些人知道了消息，同样打了申请，想去参观一下何院士的大型实验中心。”
    “行吧，那就拎几个重要的带上”
    聂强军看着好几份申请，无奈的摇摇头，反正带着程书过去，一个也是带，两个也是带，无所谓多几个。
    “另外知会一下赣城的领导”
    “好的。”
    聂强军想了一下，转头吩咐了一下李征，毕竟，他去一个地方，而且这么正式的过去，不去赣城里面坐一坐，还真的不太应该。
    李征应了一句，他们部里到地方，有着一个细制的流程要走，起码要发个函。
    而随着这一则函的发出，韩强楞了一下，看着部里的大领导要来，特别是这领导是科技部的领导，这就让他的心头微微一动。
    赣城，磁悬浮列车站，当初韩强的心就很大，建造的规格十分的庞大。
    而随着时间的推移，也是证明了韩强拍板的重要性，赣城发展崛起的速度十分之快。
    认真来说，应该是韩强本身对于赣城的发展有着自信，这才造就了如今，科技之城，赣。
    让原本在全国存在感并不强的西江省，频频出现了许多的媒体上，经济增速之类的头条，只是经济增速的源头在哪里，其实很多人都知道，就是在科技之城，赣城。
    韩强今天早早的来到了磁悬浮列车站，因为今天聂强军要来了。
    “领导，来了，来了”韩强的秘书，看着从磁悬浮里走出的一大群人，目光亦是微微一亮。
    韩强亦是猛然的抬头看向了磁悬浮车站的出口处，当看着聂强军出来之后，他的脸上瞬间有着激动。
    科技之城，其实就是他一直想打造的一个名片，可是却没有得到官方明面上的证实，而这一次科技部的到来，韩强真的动了心思，他有心真正的把赣城再往前推进一步。
    聂强军亦是打量了一下赣城，对于赣城他之前就有过几次印象。
    不过，每次见到赣城的时候，都感觉有或多或少的变化。
    “这就是赣城？”
    程书看着赣城，与他所想的三四线城市真的不太一样，高楼大厦，四处的建造，车马发流，配合着巨大的磁悬浮列车站，如果说这里是一线的城市，他也是丝毫不意外。
    因为眼前的赣城与他见过的内陆城市完全不太一样。
    这让他跟在了聂强军的后面，前往了赣城的招待场所，在会客厅坐着聊天。
    赣城，犹江县。
    在深山之中的研究所里，何昱手持着两个巴掌大小的圆球，在圆球之上，有着细细的孔，他拿在停中，不停的翻看着。
    “防御力测试了吗？”何昱看了一眼圆球，转头看向了冷珊。
    “测试了，能偏斜普通狙击枪，可是不能偏斜重型的狙击步枪。”
    冷珊的话，让何昱倒是有些满意的点点头，这样的防御力提升，其实已经达到了他想要的效果。
    “无敌，持久性测试一下，用步枪威力。”何昱翻看着圆球，顺手扔了出去，而随着扔出去的时候，瞬间形成了圆型的盾牌，表面上不停的闪耀着流光，十分不凡。
    而随着何昱的扔出，在圆球的周围不停的有着叮当叮当响起，而这些弹壳的散落，均是在圆球的盾牌两侧。
    偏斜盾，最大的目的，只有着一个，那就是把受到的打击，向两侧偏斜，这就是何昱偏斜设想的防御目的。
    而显然，现在对于步枪的防御已经成型了。
    看着眼前的一幕，何昱说不上满意，只能说在研究这么短的时间里，能达到这样的成果，已经很ok了。
    “激光能防御吗？”何昱突然想到了什么，转头看向了冷珊。
    未来的战场，在何昱的心中，已经认定了激光才是主流，而武器开发的目的，其实就是为了保护自身，说到底，武器就是为了战争而诞生。
    和平发展也是建立的强大军事实力之下，要不然，哪有什么和平可言。
    “不能。”冷珊毫不犹豫的摇摇头，只是脸上的遗憾有些掩饰不住。
    何昱看了一眼，一下就知道了冷珊的想法。
    冷珊作为能量护盾的研究者，与武器之间的关系，无非就是矛与盾之间的关系，现在许凝珍与刘虎的相位炮与裂解炮研究进度，让冷珊有着很强的危机感。
    这一种危机感，不是来自于人的身上，而是武器的身上。
    “你才刚刚开始，慢慢来。”何昱感觉自己对于冷珊不能太过的苛求了。
    能在这么短的时间，做到这样的程度，已经足够了。
    “你继续研究吧，今天聂老一会过来。”
    “好。”
    何昱交代了一下，离开了冷珊的研究中心。
    “好像只有我一个人了”何昱想了一下鸿蒙研究所，许杰在研究着波频，冷珊研究着偏斜护盾，刘虎、许凝珍研究着武器，而天松道长，帮着刘虎与许凝珍打着下手。
    整个诺大的研究所里，好像只有他一个人最闲。
    思索间，何昱来到了研究所的大门，静候着聂强军的到来。
    大门其实不算壮观，与鸿蒙研究所庞大的面积相比，这大门显得异常的质朴。
    只是两个大大的铁门，挂着一个鸿蒙研究所的门牌。
    而何昱到了门口不久，车队随之而来，一大堆的车队而来。
    聂强军首当其冲下车，看着何昱脸上流露出一丝笑容。
    只是让何昱没有想到的是，蔡天华居然也在其中，跟在聂强军的身后下车，同行而来的，还有着三个他并不认识的人，三个人中，除了一个年轻较轻，其它的年纪，大概都与蔡天华的年纪相仿。
    韩强与廖志，赫然也在其中。
    “天华不用介绍了，其它给你介绍一下，这位是东导三型的研究负责人，王强，这位是天锅项目的负责人，易志良，这位是程书，华清研究所的一个项目负责人。”
    “欢迎欢迎。”
    何昱最基本的礼数，还是要有的，看着聂强军带人到来，他脸上带着笑容。

第六百一十三章 前来
    在聂强军介绍的时候，几人也在打量着何昱，特别是程书看着何昱，又看了看何昱的身后，他面色微微一动，并没有说什么，只是脸上带着淡淡的笑容，与何昱握了一下手。
    “就你一个人？其它人呢。”聂强军对于何昱的身后空无一人，也有些好奇。
    “都在研究，里面请”
    何昱应了一句，伸手一引，而聂强军当仁不让的走在了前面。
    不过，这时，韩强突然的走到了何昱的身边，拉了一下何昱，让何昱有些疑惑的转头看向了韩强。
    “何昱，现在赣城想申办一个特殊的称呼，科技之城”韩强看了一眼走在前面的聂强军，急促而又快速的开口说道。
    “懂”
    何昱听了韩强的话，瞬间就明白了韩强想表达的意思，无非就是帮着赣城说一说好话，而赣城作为自己的家乡，中间与韩强的相处没有矛盾，甚至相处的很好。
    天磁汽车落难时，是赣城主动筹集了百亿资金，帮助着天磁汽车渡过难关，虽然说赣城本身不希望天磁汽车倒下，但是那样的局面之下，天磁汽车是真的可能破产的。
    一破产，就意味着百亿的欠款可能会打水漂，这样的支持，何昱自然记在心中。
    韩强眼神示意了一下何昱，赶紧跟上聂强军，何昱了然，转身跟上聂强军。
    “谢了。”
    韩强也是跟在何昱的身边，低声的说了一句。
    何昱笑了笑，没有多说什么，跟上了正在打量着研究所的聂强军。
    “你分了区域，这里是研究什么的。”聂强军走在山间小路上，要是没有一些隐藏式的暗门，这里与野外没有什么不同。
    “刘虎与许凝珍一起在这里研究。”
    何昱说了一句，瞬间让原本想踏足进研究所，朝着那隐藏入口而去的聂强军，脚步悬在空中一秒钟，然后默默的收了回来。
    “去其它地方看看。”
    聂强军隐讳的看了一眼李征，让李征瞬间明白了自家领导的意思。
    立刻拿出了手机，发了一则消息给李卫。
    开玩笑，其它人不知道这两个名字，他怎么可能不知道，刘虎，裂解炮的主要研究员，许凝珍，一个武器天才，带着刘虎共同研究了裂解炮，现在相位炮的研究负责人，兼任裂解炮的主要研究员。
    这两人研究的项目，在整个华国，是最顶级的机密，根本不可能带人参观。
    聂强军的行为，亦是让跟在后面的人楞了一下，彼此对视了一眼，目光有些好奇的打量了那一个隐藏在山体之中的入口，作为研究员的他们，很明白这里估计隐藏着华国的重要研究机密。
    一下就让他们心知肚明，默默的跟在了聂强军的身后。
    只是程书却是停留了脚步，打量着。
    “这里是什么？”程书好奇的目光，让走了几步的乔星，回头看了一眼自己的学生。
    “走了，那里是什么，不是你应该打听的。”乔星看着程书的样子，心中摇摇头，与一些老练的重要研究员相比，程书还是太年轻了一些。
    听到了自家老师的话，程书慢慢的收回了目光，跟上了其它人的脚步。
    可是心中的好奇其实一点也没有减少，甚至一下就记住了一个名不见经传的名字。
    许凝珍，是谁。
    程书跟上，可是心中却是不停的思索着，他在知道了冷珊的履历之后，就了解了一下鸿蒙研究中心的情况。
    他知道了研究通讯的许杰，在通讯这一块的实力好像很不错，还有着当时研究光刻机的陆贡，亦是让他记忆蛮深刻的，刘虎也知道一些，当时舆论风波还是很大的。
    可是许凝珍是谁，他是一点也不知道，完全没有印象。
    不过，这个名字，他倒是记住了。
    “这里研究什么”
    “通讯，许杰在里面，要进去看看吗？”
    何昱一行人漫步在山间，走到了通讯的研究所，他的目光微微一闪，因为他可没有忘记，在知道了聂强军要来的目的。
    他打算把那一则神秘波频的信息与猜测，告知聂强军。
    “进去看看。”
    聂强军点头，毕竟来参观了，当然需要看到了一些东西。
    一进入之后，他就被许许多多的研究设备吸引了目光，密密麻麻，一环扣一环，在外面，看着山体，只以为是渡假的，可是真正的进入了里面之后，研究的气氛一下就上来了。
    外面的山间美景，虫鸣鸟叫，里面的各种研究设备，聂强军是真的完全叫不上名字。
    “这个是信号发射加强器，可以加大信号的接收。”
    “雷达底座，上面是雷达，用于一些信息的收集。”
    何昱走进来之后，他介绍着这些设备。
    而一同进来的易志良倒是来了兴趣，因为这就是他的专项啊。
    “这底盘，应该是定点单向的通讯雷达吧”易志良打量了一下雷达底座，又顺着抬头看了一眼，脸上流露出一丝好奇。
    长柱型的结构，让他一眼就看出来了，这其实就是单向的通讯雷达。
    这么大的底盘，让他有些好奇，这是为了收集什么信息。
    甚至看着一些数据的变动，他的目光流露出一丝好奇，转头看向了何昱。
    “这收集什么信息，应该是长距离信息吧？”
    易志良作为天锅项目的负责人，一眼就看出了其中的不同，有些惊奇的开口。
    “太空信息收集。”何昱想了一下开口说道。
    说完之后，看了一眼聂强军。
    “这样，你们随意参观一下，我与何昱有事单独聊一聊。”聂强军岁数差距虽然大，但是两人相处合作许多，之间产生的默契，不用多说。
    瞬间明白了何昱这一个眼神的含义。
    “好。”
    而其它人一听，轻轻的点点头，甚至程书目光一亮，他来此的目的，参观只是其一，目的，就是为了找到他所想的那一块基石。
    聂强军说完之后，想了想，转头对旁边的李征交代了一句。
    “刘虎与许凝珍那里，你注意一下。”聂强军虽然感觉这些人心中有数，但是还是怕有些楞头青。
    “好的。”李征应了一句。
    聂强军转头看向了何昱。
    “找个地方聊一聊，有什么东西要跟我说的。”

第六百一十四章 多带武器
    “你发现了一个神秘的波频，不是地球？而是其它智慧生物的？你确定？”
    聂强军与何昱走进了一间较为隐秘的会议室，刚刚坐下，听了何昱说了一句之后，他瞬间有些坐不住了。
    惊疑不定的看着何昱，仿佛想法在何昱的身上，得到了确认。
    其它智慧生物，对于聂强军的冲击，确实太大了。
    “不确定，只是有这种可能”何昱摇摇头，聂强军亦是陷入了沉默。
    未雨绸缪，是华国留下的哲学精华之一。
    只不过，何昱所说的带给他的冲击真的太大了，因为之前没有任何一个研究可以直接表明，太空之中，存在着智慧生物。
    这一次何昱所说的其实也只是猜测，可是这一份猜测，配合上神秘波频的时候，比之前任何时候，都多了一个可能性。
    “详细跟我说一说。”聂强军的面色亦是变的更加凝重。
    虽然短时间内，这一份猜测，并不会得到证实，甚至几年，几十年，都有可能，但是终究像是一把炸弹，在未来的一个时间节点里面，随时可能爆炸。
    “在泉九研究中心的时候，许杰发现了一则神秘的波频，就开始了深入的研究，而最近，结合着多方的信息数据，得出了一个结论，信号源就在月球上，而且已经确定了大概位置，就在月球的背面，具体的位置，还需要确认。”
    何昱倒是没有隐瞒，因为现在已经没有什么好隐瞒的，之前可能没有什么佐证，说出来的东西，就像是假大空，而现在，已经研究过一阵，得出了不少的数据。
    再隐瞒下去，对于整个预防，根本没有帮助，这也是告知聂强军的目的之一，让华国有准备。
    何昱与聂强军的交流，一坐就是三个小时，从上午到中午，哪怕就是午饭，亦是何昱让天松道长送过来的。
    而聂强军越是了解，目光就越发的深邃。
    三个小时之后。
    “卫星的事情，我会安排好。”
    “好。”
    何昱与聂强军这才起身，共同走出了这个会议室。
    “到底聊了什么，聊了这么久？”李征看了一眼紧闭大门，心中对于何昱与聂强军聊的东西，十分的好奇。
    而当看着何昱与聂强军走出了会议室之后，他急忙的迎了上去。
    “领导，何院士。”
    李征打了一声招呼，脸上再无好奇，好奇只是人的天性，可是作为秘书，在聂强军没有开口告知之前，他不会主动的去询问。
    哪怕就是再好奇，只要聂强军没说，他只会把这事烂在肚子里。
    不过，随着聂强军开口，瞬间让李征目光一楞，整个身子都崩紧了起来。
    “李征，加强鸿蒙研究所的警戒”
    聂强军面色十分的严肃，因为在这里，不只是刘虎与许凝珍的研究，更有着关乎着民族未来方向。
    许杰的研究或许对于国力没有实质性的提升，可是对于整个华国的未来决策，却是有着重要的支持。
    何昱听到了这话，面色没有任何的变化，保护力更强，对鸿蒙研究中心来说是好事。
    “他们人呢，还在参观？”聂强军扫视了一眼，在这里，并没有看见蔡天华与其它人的影子。
    “还在，他们在参观光刻机。”
    “那过去看看吧。”
    聂强军听了李征的话，面色没有什么变化，显然有着一定的心事，顺口说了一句。
    鸿蒙大型研究中心的另外一处，冷珊正在测试中的偏斜护盾。
    “现在的偏斜护盾，或许进行一个实践性测试”
    冷珊打量着偏斜护盾，再一次如泡沫的护罩浮现。
    眉头微微的皱起，设计方向，已经确定了，偏斜设想，在她看来简直就是天才一样的想法。
    不过，目前来说，研究的进展，她并不是很满意。
    这让她在何昱离开之后，就一直在思考着如何破冰，最终想到了一个方向，那就是实践性的测试一下。
    “叫武器库一起测试一下”冷珊眉头微皱，想了一下之后，抬头看了一眼流光玻璃球一样的偏斜护盾，确定了一个想法。
    所谓武器库，其实就是一个人，在鸿蒙研究中心里，一提之后，瞬间就知道的一个人，那就是许凝珍。
    许凝珍随着研究的深入，提升的不只是研究能力与武器装备，还有着自己身上的容纳武器数量。
    手机，可以做着一个操控总台，手表可以搞成一个蜘蛛式的侦察机器人，鞋子，亦是助力鞋，衣服，更是被许凝珍设计成了一个个存储武器重要载体。
    在开发与使用武器上，许凝珍的态度是极其的端正。
    “凝珍”
    “珊姐，你找我？”
    冷珊轻轻的呼喊了一下，在她的前方，出现了一个虚拟式的立体影像，许凝珍出现在其中。
    “有时间吗？带一点武器，帮我测试一下偏斜盾。”冷珊直奔主题，开口说道。
    “测试？开炸？这时间我必须有啊，这就过来，要带相位炮不，我又调节了一个新的频率，可以试一试”
    “相位炮就不用了，带一点老式武器，炸弹之类的就行。”冷珊摇摇头，激光的防御，她测试过，偏斜盾一碰就碎，这种一边倒的测试，根本没有任何价值。
    “哦了，我这就过来找你”
    许凝珍应了一句，就挂断了与冷珊之间的通讯，一蹦一跳的走入了一个区域之内，里面不像是研究实验室，而像是一个武器库。
    “手雷来几颗，小型导弹来几枚，再来几发rpg”许凝珍进入了巨大的空间，里面是琳琅满目的东西，看着这些东西，她的脸上流露出的笑容，越加的开心。
    “脉冲无人机带上，试试能不能影响到偏斜盾，要是不行，继续努力”
    许凝珍又顺手抄上了几台无人机，喃喃自语。
    在收拾了一番之后，她背上双肩包，换上了一身上行头。
    宽松的衣物，硬实的双肩背包，仿佛没有什么重量一样，许凝珍一蹦一跳的朝着外面走去。

第六百一十五章 三百斤的许凝珍
    “凝珍，什么事，这么开心。”
    刘虎从一个实验室里出来，刚刚洗手的他，甩着自己手上的水渍，看着许凝珍，有些意外的开口。
    “嗯哼，虎哥，珊姐找我有事，先走了”
    许凝珍‘嗯哼’的应了一句，开心的挥了挥手。
    “再见。”
    刘虎应了一句，打量着许凝珍一嘣一跳离开的背影。
    “估计研究有进展，笑起来，真的像三百斤的胖子”刘虎有些羡慕的看着许凝珍，喃喃自语。
    不过，说着说着，刘虎突然说不下去了。
    “三百斤的胖子？卧槽，她可能真的有三百斤。”刘虎目光一呆，瞬间想到了许凝珍刚才的一身着装，身体不由的打了一个寒颤。
    许凝珍胖不胖，刘虎不知道。
    可是他却知道许凝珍刚才那样的神态，那么的阳光，那么的自信，那么的开心，估计真的有三百斤。
    因为刚才，许凝珍肯定是军火库形态。
    刘虎看着许凝珍拿起了门口的一个滑板，开心的旋转了一下，然后手上的滑板放下，消失在拐角，有些不太放心的跟了上去。
    “这是蚀刻机，算是优化后的版本，性能提升了百分之十左右”
    程书跟在一大群人的身后，看着前方的一个与自己年纪相仿的年轻人，正在解说着，他听的其实有些心不在焉，目光不停的扫视着，仿佛在寻找着什么。
    对于光刻机，他虽然有兴趣，但是远远没有自己的研究项目，兴趣更大，毕竟光刻机再好，也是别人研究的，只有自己研究的东西，才能算是自己的。
    “差不多就是这样了，我带你们参观一下其它的”
    而陆贡的一句话，瞬间让程书目光一亮，跟在了陆贡的后面，走出了在山体之中的研究所。
    看着外面的阳光通过着树叶透过来，对于这里，程书不得不承认那个人确实会享受，环境与研究互不干扰，既能享受优美的环境，调节心情，又有着设备齐全的研究中心，这样的研究所，对于每个研究者，其实都蛮向往的。
    程书的脚步微微一顿，并没有多想，现在最为重要的是，研究一个能拿出手的成绩，才能真正的超越他。
    “速度七十迈，心情是自由处在”
    这时，突然一个十分清脆的歌声，让他瞬间被吸引了目光，只是询声看去，一个女生，正踩着一个滑板，像是有着很强的动力一样，如同平地。
    不是冷珊？
    程书目光有些遗憾，不过让他有些意外的是，这人在那个叫陆贡的人眼中有些恐怖，居然下意识的退了一步。
    这人有什么恐怖的。
    程书打量着这个小女生，踩着滑板左晃右移，显然就像是小女孩心态。
    “陆贡怎么了？”蔡天华显然也是注意到了陆贡的状态，有些奇怪的开口。
    “她很自信。”陆贡像是回答蔡天华，又像是回答自己一样。
    “自信不好么，很开朗啊。”
    蔡天华有些不解，其实两人的交流，程书也听了，他的目光同样流露出不解。
    只不过，蔡天华的不解，并没有得到陆贡的回答，只是看了一眼蔡天华。
    许凝珍自信，在鸿蒙团队里，仅次于何昱发火。
    因为所有人太清楚，许凝珍的自信来自于哪里了。
    特别是那一身宽松的衣物之下，他敢保证，就是一个隐藏的火山。
    程书虽然没有得到自己想要的答案，但是他的目光却是被一个人吸引了，与之前的小女生不同，这很明显就是一个成熟的女性。
    当看着这人出现之后，程书的目光瞬间一亮。
    因为出现的这人，就是他这一次来这里的根本目的，他认为自己研究事业的最大的一个拼图。
    在他的内心里，其实在看到了冷珊的能力之后，就想过把冷珊拉进自己的研究团队。
    也就是传说中的挖墙角。
    程书看见了冷珊之后，他并没有第一时间上前，而是默默的观察着。
    这时，看着远处出现了何昱与聂强军之后，程书的目光微微一闪。
    “你们怎么在这里。“何昱有些诧异的看了一眼冷珊与许凝珍。
    特别是看着许凝珍那宽松的衣物，他的瞳孔微微一缩。
    而聂强军与李征亦是对视了一眼，自觉的退了三步，远离了许凝珍。
    “珊姐要测试，喊我过来帮忙。”许凝珍面对着何昱，显然不像是其它人，语气带着尊敬。
    说到了最后，目光求助式的看向了冷珊。
    “防御测试？”何昱转头看向了冷珊。
    “对，想看看能不能找到一些研究上的突破。”
    冷珊点头，应了一句，算是给许凝珍解了围。
    而聂强军与李征，听到了武器测试之后，又对视了一眼，再一次退了三步。
    “领导，要不，我们回去”李征说实话，他的双脚有些打颤。
    许凝珍的恐怖，在泉九研究中心之前，他没有什么感觉，可是在泉九研究中心那一场盛大的烟花之后，他对于许凝珍的认知，就很清晰。
    这就是一个恐怖的天才。
    特别是看着许凝珍踩着滑板的时候。
    “不至于，只要没人让她放烟花就行。”聂强军其实也有点心虚，扫视了一眼，眼神中带着警惕，仿佛在审视所有人，只要有任何一个人说了烟字。
    他就堵住那人的嘴巴。
    而李征的表情，其实也是差不多。
    “领导，那个程书走过去了”李征扫视的目光，突然看到了程书动了，有些紧张的开口。
    聂强军的眉头亦是微微一皱。
    “你好，我是程书，仰望你们多时，很高兴认识你们。”程书走近，打量了一眼许凝珍，最后的目光落在了冷珊的身上。
    “你好。”
    冷珊微笑的点了点头，并没有什么其它的表情，而程书看到了这一个表情之后，眉头微微一皱。
    没听过我？
    程书目光微微一闪，心中突然有些不屑，看着冷珊的表情，显然猜测到了，何昱好像根本没有在冷珊面前提过自己。
    要不然，冷珊不可能会是这么一幅表情。
    心胸啊
    程书心中摇摇头，对于何昱的评价，又低了一层，成绩他认可，可是这为人，他不太认同。
    心中也更加坚定了，要挖冷珊加入自己研究团队的想法。
    甚至其它人，他感觉也可以挖一挖。

第六百一十六章 真想送你一滑板
    何昱看了一眼程书，他对于程书的印象，谈不上坏，倒也说不上好。
    因为他能隐约的感受到程书的敌意，这一点虽然感觉意外，但是他并没有多想。
    毕竟，能成为一个顶尖研究员，大多数的时候，都是偏执的，以自我为中心的，他不可能永远碰上的都是像钱源天与乔紫，还有蔡天华一样的研究员。
    而显然，程书在他的观察来说，其实就是有些自我为中心，偏执又自我。
    不过，程书如何，他并不关心，这只是一个来他这里参观的专家而已。
    他看了一眼程书，又看了一眼冷珊，并没有说什么。
    这时，聂强军开口了。
    “何昱，你要测试什么武器？什么性质？”聂强军有些心虚的看了一眼自信的许凝珍，他不像其它人对于许凝珍不了解。
    越自信的许凝珍，就代表着身上的武器可能越多。
    聂强军看了一眼其它人，对于何昱要测试的武器，他得心中有数，如果是那两个杀器，绝对不允许有外人在场。
    不过，看了一眼许凝珍，他感觉应该不是测试两大杀器，毕竟，那两大杀器，体积极大。
    不可能在这么短短的时间里，有着这么大的改变。
    “防御性质。”
    何昱的一句话，让聂强军点头，看了一眼其它人，没有说什么。
    应该是什么新型材料
    聂强军心中嘀咕了一下，新型材料的测试，倒是无所谓。
    “一起看看去。”聂强军挥了挥手，说了一句。
    转头看向了许凝珍与刘虎，脸上流露出和善的笑容，轻轻的点点头。
    如果说在华国范围内，哪一个项目在他心中最重，那无疑就是许凝珍与刘虎身上的项目。
    裂解炮的恐怖，早就刻录在他的脑海中，还有着相位炮的测试视频，那强大的穿透力，碾压了多少武器。
    “程书，你真的要跟她说？”乔星看着冷珊，脸上流露出犹豫，程书的想法他自然知道，正是因为知道，他才会有犹豫。
    这挖的，可不是其它人的墙角，而是何昱的墙角。
    会带来怎么样的影响，乔星真的不好预估。
    “老师，研究员本身就是乘风破浪，不是畏首畏尾的，只要能研究出能量护盾，我相信会理解我们的”程书目光如电，之前看过了冷珊的一些相关资料之后，他就认为，冷珊就是他的重要拼图，如今真正的见到了冷珊当面，他感觉冷珊就是想要找的人。
    至于理解，重要么？
    起码对于程书来说，他不认为这重要，只要拥有着足够的实力与成绩，就够了。
    “好吧。”
    乔星想了一下之后，看着程书坚定的目光，他摇摇头。
    而程书看了一眼正在与聂强军交谈的何昱，又看了一眼冷珊，他想了一下，默默的走到了冷珊的身边。
    “你好，我现在手头上有着一个重要的研究项目，如果实现出来，将会改变现实格局，目前研究团队里缺少一个在传导这方面的专家，之前邀请过你，不过，好像被何院士回绝了，不知你的意思”
    程书沉吟了一下，感觉还是直奔主题来的好，所以，因为他一看冷珊的表情，其实就明白了，何昱根本没有告知冷珊。
    甚至话语之间，不着痕迹的点了一下，虽然研究员大部份很自我，但是哪个研究员不聪明。
    轻轻一点，程书就没有再说，因为他明白，自己的目的已经达到了。
    “不好意思，头的意思，就是我的意思。”冷珊秀眉微微一皱，看了一眼程书，或许在一些有想法的人心中，可能会产生裂痕，因为话她听出来了。
    不过，程书显然低估了何昱在她的地位，就因为这一句话，她对于眼前的这人，一下就没有什么好印象了。
    程书对于冷珊的回复，有些没有想到，原本以为怎么也能给自己开一个说话的口子。
    可冷珊，根本没有开口子给他，这让他心中有些急了，甚至一句话脱口而出。
    “不是，我们研究的是能量防御，这一块”
    可话说到一半，乔星拉了拉程书，让程书说不下去了，也意识到，研究的项目并不能说出来，按聂强军安排的研究项目级别，这不能与外界告知研究项目的名称。
    “能量防御？能量盾？”
    冷珊脚步微微一顿，回头看了一眼程书，目光有些闪烁。
    程书的表现，冷珊能很清晰的感受到敌意，这一份敌意不是针对她，而是针对着自家老大，能量盾三字，自然一下就触动了她的神经。
    偏斜盾，其实就是能量护盾，只不过是另寻它路，找到了在同等能量输出的情况下，更强防御能力的方式。
    “我们研究的就是能量防御，已经研究了两年了，真诚的希望，你能够参与其中。”程书迎接着冷珊的目光，想了一下，扫视了一下，声音稍微的低了一些，开口说道。
    乔星亦是欲言又止，没有再说什么。
    “没什么兴趣。”
    冷珊眉头微微一皱，有些冰冷的回了一句，没有再说什么，转头看着前方已经出现了一丝轮廓的山谷。
    “这真的是一个划时代的武器，你真考虑一下。”
    程书看着冷珊毫不犹豫转身的样子，目光有些急了，声音也是稍微有些大。
    让不远处的许凝珍听了之后，脚步微微一顿，目光瞬间来了兴奋。
    “划时代的武器？什么武器？”
    程书看着前方头也不回的冷珊，突然一个十分清脆的声音出现在耳边，让他转头看着一个充满着好奇的小脸，正带着强烈的兴趣，看着自己。
    “你还小，不懂什么叫武器”程书对于冷珊不鸟自己，要说没有不爽，不可能。
    可是看着许凝珍稚嫩的小脸，他倒是没有给什么太差的脸色，而是像跟小孩说话一样。
    这话一出，听在许凝珍的耳中，却不是那么一回事了。
    “你说我不懂什么叫武器”许凝珍瞬间有些不好了。
    “凝珍，快一点跟上。”
    而这时，冷珊听到了身后的对话，喊了一句。
    “好了，来了。”许凝珍没有多说什么，应了一句，回头看向了程书。
    “真想送你一个滑板”
    许凝珍嘟着一个嘴巴，喃喃了一句，现一次脚踩着滑板跟上了冷珊。

第六百六十七章 武器大师...许凝珍
    “这个山谷，是我们平时测试一些小玩意的地方，做了一些回声处理，一些声音，传不出去。”
    聂强军对于冷珊的测试有兴趣，何昱自然是带着聂强军过来看一看，简单的介绍着这个山谷。
    对于这一个山谷而言，何昱原本是想做为一个种种花花草草的地方。
    “恩，不错。”
    聂强军轻轻的点点头，最后的目光落在了与程书身上，不得不说，他在程书身上，真正的看到了什么叫不知者无畏。
    程书目光微微一呆，看着许凝珍踩着滑板的背影，有些没有理解这话是什么意思。
    亦是跟了上去，与许凝珍聊了起来。
    “你这滑板蛮不错的啊，真的送我？”
    “你要就送你啊，只是送的方式不太一样，我怕你承受不来。”
    “有什么承受不来的，我其实会玩滑板的，要不要给你展示一下。”
    “可以啊，给你。”
    只是他却没有注意到，聂强军看自己的眼神都变了。
    大有一种，真正勇士的感觉。
    特别是聂强军看着程书踩着许凝珍的滑板，他的目光带着强烈的佩服。
    这滑板是什么玩意，他可是知道的，正是因为知道，他对于程书能站上去，当然很佩服。
    不过，聂强军并没有惊异太久，因为在进入了山谷之中，他就被冷珊手中的一个圆球吸引了目光。
    有些好奇的跟随着冷珊，看着冷珊放在了一个远处，仿佛在做一些连接。
    大约十来分钟之后，冷珊走了回来。
    聂强军打量着远处的那个金属球，目光带着强烈的好奇。
    “我是不是可以开始了？”
    许凝珍的一句话，瞬间聂强军不着痕迹的远离了一步，显然对于许凝珍所谓的开始，有着自己的理解。
    而接下来的一切，也是没有出乎聂强军的意料之外。
    “可以开始了。”冷珊说了一句之后，瞬间让许凝珍行动了起来。
    许凝珍不停从身体内，开始掏东西出来。
    而站在许凝珍旁边的程书，被这样的动作，明显的搞楞了一下。
    “这是什么？”程书看着旁边的小女孩，就像是一个无底洞一样，不停的往外掏东西，整齐的摆放在自己的面前。
    “助力手雷，无人机炸弹，还有脉冲炸弹。”
    许凝珍透露着兴奋，可是这一股子兴奋，却是让程书下意识的退了一步。
    打量着许凝珍掏出的东西，无人机，不像是那种螺旋翼，而是像是翼-20那种流线。
    这是炸弹？
    程书看着像是航模一样大小的物体，脸上止不住的古怪。
    不过，接下来的一切，让他没有再疑惑。
    只见许凝珍顺手一甩，就是几架口中的无人机从她的手中飞出，瞬间朝着目标飞了过去。
    瞬间发出了一声巨大的响声。
    程书目光有些呆呆的看着，他根本没有想到，这居然真的是炸弹。
    不过，正当程书呆呆的看着许凝珍所做的一切之后，他瞬间被一个东西给吸引了，一层淡淡的圆型流光，形成一个透明的圆球，瞬间让他的目光直了。
    “能量护盾，怎么可能是能量护盾？”程书语气透露着强烈的不敢相信，可是那一层流光，却让他不得不相信。
    在剧烈的爆炸之下，虽然显的有些薄弱了，但是那若隐若现的光芒，让他一下就知道了，这肯定就是能量护盾。
    程书与自己的都是乔星对视了一眼，随后程书又再一次落在了那一个透明的光幕上，他的目光依然不敢相信。
    “能量盾?”聂强军的目光也是直了。
    对于许凝珍甩出的无人机，他并不惊讶，因为这些已经列装了，与其说是无人机，不如说是短距离无人机式的导弹。
    可听到了能量盾方向的专家，程书那不敢相信低语喃喃之后，让聂强军瞬间转头看向了何昱。
    “对，这一段时间研究的一个方向。”
    何昱说了一句，偏斜盾，其实本身就是能量盾，只不过在能量盾的基础之上，进行了一些延伸，加入了类似于太极的概念，增加了两侧的偏斜力度。
    只要打不中，就有着防御，而且这样的防御性质，与普通的能量盾，更加的节省能量。
    程书看着眼前的一切，感觉自己的三观有些被毁来了。
    在来之前，他雄心壮志，可是现在，他除了不敢相信，就是不敢相信。
    因为他研究了两年的能量盾，居然有人走在了他的前面，而且听着何昱与聂强军的交谈，显然这一切还在他后面研究。
    这对于他的自信打击是剧烈的。
    “没事”
    乔星看着自己青出于蓝的爱徒，沉默了一下，他也不知道如何去安慰了，因为这两年的时间，他是陪着程书一起走过来的。
    眼见着自己的爱徒三观被毁的样子，他亦是止不住的心疼。
    对于他来说，程书是他的学生，亦是他的好友，同样也是一同共事努力的研究同伴。
    亦师亦友亦同伴。
    看着程书如此，尽管乔星的心很不好受，可是依然安慰着程书。
    程书看着那一层淡淡的光幕，那个小女孩，不停的用着一些武器测试，他沉默了许久。
    此时，他已经想通了为什么之前这个小女孩会有那么强烈的反应了。
    这哪里是不懂武器，明明就是太懂了，一个个他没有见过的武器，在这个小女孩身上玩的得心应手。
    许凝珍？
    程书突然想到了一个人，刚刚踏进鸿蒙实验室的时候，听到了一个不知道的名字，许凝珍。
    而现在结合起来，他瞬间明白，这个小女生绝对不简单。
    研究武器的？
    程书产生了自己的猜测，看着许凝珍那熟练的动作，一个个武器在她的手中，熟练的使用着。
    甚至他的脑海中，莫名的给许凝珍的身上安了一个称号。
    武器大师许凝珍。
    程书目光有些呆呆的，看着许凝珍放下了书包，一个举动让他嘴角有些抽动，不由的退了一步，显然是被吓到了。
    只见许凝珍把背包放在了地方，上头瞬间出现了许多的小孔，倾斜的背包，发出了剧烈的火花。
    “这t居然是一个火箭弹”程书被突然出现的能量盾打击了心态，可是看着许凝珍的背包，他突然有一种卧槽的冲动。
    特别是火箭弹结束之后，许凝珍转头看向了他，瞬间让他感觉自己的后背发凉。
    “麻烦把滑板还我一下，我要用”
    “给”
    程书已经管不了，自己的研究被打击了，在听到了许凝珍的话之后，急忙的把滑板还了回去。
    因为他已经感觉到，眼前的人太恐怖了。
    不过，许凝珍原本就让程书额头冒着冷汗，接下来许凝珍的一个动作，让他的冷汗更多了。
    只见许凝珍把滑板抗在肩膀上，瞬间有着两道火光从滑板上如闪电射了出去。
    “rpg。。。”程书嘴角有些抽动。
    他想到了之前，许凝珍说要送自己滑板，他心中不由一阵的恶寒，他现在哪里不知道，所谓的送，估计就是送自己两发rpg。
    简直与最近大火的一部戏，邀请自己爬山，一样的道理。
    “对整体性防御很强，可是对针对性的爆炸防御不强，珊姐，再收一波尾？”许凝珍看了一眼已经破来的能量盾。
    防御力其实已经算是不错的，起码达到了目前地球一些单兵装置的防御，不过，作为有着武器研究天赋的她，一眼就看出来了，这偏斜盾，对于大范围的爆炸防御力，还是可以的。
    可是针对于一些集中性的爆炸，或者重狙，完全可以击穿防御。
    “收尾吧。”冷珊看着这样的测试，她眉头紧皱，测试的结果，说不上差，可也说不上满意。
    还有着很多改进的地方。
    冷珊嘀咕了一句，这一次的测试目的，其实已经达到了。
    “好勒。”
    许凝珍兴奋的笑了笑，而手中的滑板，瞬间像是被刺激了一些，一些表皮脱落，形成了一发导弹，瞬间升空而起。
    在天空之中，形成了一个完美的弧度，再一次落在了刚刚补充起来的护罩上，形成了一个小型的尘云。
    这小女孩太恐怖了这滑板
    程书目光有些惊惧的看着许凝珍，他小时候，其实蛮喜欢玩滑板的，哪怕就是平时里，他也会玩一下。
    可是现在，他感觉自己应该戒了滑板，因为踩过了许凝珍的滑板，实在是太有阴影了。
    滑板底坐下，有着两发rpg，而那厚厚的滑板，居然就是一发导弹。
    对于许凝珍那一句，真想送自己一滑板印象太深了。
    这人简直就是魔鬼。
    程书心态有些崩，所谓的打击，完全被来自于许凝珍的惊吓淹没了，这种送法，他不想要。

第六百六十八章 觉醒的天赋
    “没有人比我更懂武器，哪怕就是有，也只是一时的。”
    许凝珍显然对于程书之前说的一句话，耿耿于怀，结束之后，再一次站到了程书的面前，说了一句。
    不等程书回应，留下了一个骄傲的背影。
    程书语气顿塞，不知说些什么。
    沉默了许久，今天所见的事物，真正的刷新了他的三观。
    亦是最后的目光，看向了站立在后方看着的何昱，他面色复杂，几经欲言又止。
    “我不如他。”
    程书沉默了许久，看着何昱根本没有动，良久之后，抬头说了一句。
    许凝珍的自信，那熟练的程度，无不说明着许凝珍在武器研究上的造诣，当冷珊与许凝珍结合到一起后，他感觉与那个没有说上几句话的何昱，真的不如。
    “程书，你要振作。”
    乔星对于自己学生的表情，他的脸上流露出一丝苦涩，他也受了打击，可是他却明白，这一份打击，一定要振作。
    他可以不振作，可是自己的学生还很年轻，还有着无限的前途，必须要振作。
    “老师，你放心，这一点打击是打不垮我的，研究本身就是逆流而上，笑一时不难，难的是笑一世”程书摇摇头，面色虽然有了一些变化，但是对于他而言，打击是有，甚至来说很大。
    可是他而言，是一个不愿意服输的人，特别是真正的直面了何昱，虽然没有过多的交流，但是他却明白自己的看法有失偏颇了，现在的他对于何昱其实反而没有那么大的意见了。
    突然之间，感觉程书有些变化，可是又说不上哪里。
    “那就好，老师的能力有限，不过有需要，我肯定帮你。”
    “谢谢您，老师。”
    程书语气有些感激，自己的事情，确实让自己的老师，费了不少心。
    乔星楞了一下，自己学生的样子让他亦是有些如释负重，他亦是感觉到了自己的一丝变化，仿佛打开了一道门。
    而程书与乔星交谈的时候，何昱正在与聂强军聊着天，可突然间抬头看了一眼程书与乔星。
    “怎么了？”聂强军顺着何昱的目光看了过去，有些奇怪的开口。
    “没事。”
    何昱看着程书与乔星，其实不是因为其它什么，而是因为科技实验室的声音再一次出现在脑海。
    这两人近乎同时觉醒了天赋，太空机甲研究天赋枪械研究天赋。
    两个天赋的突然出现，自然让何昱不自觉的多看了几眼，不过，这两个天赋，何昱倒是不太能看上眼，因为方向是真的偏小了。
    当然，这要看与谁相比，如果与鸿蒙团队的成员相比，这研究天赋范围真的很小，许凝珍一人就可以吊打这两个。
    太空机甲，在太空战之中，可能拥有着极大份量的存在。
    枪械天赋，这天赋只能说偏下的天赋。
    不过，何昱倒是没有多去纠结于这两人研究天赋的问题，因为拥有着天赋，就意味已经是天才中的天才了。
    “程书，他研究的其实就是能量盾，只不过没有想到，你这里”聂强军看了一眼收拾着的冷珊，摇摇头开口说道。
    “他研究的是能量盾？”何昱有些诧异的转头看着聂强军。
    其实研究天赋与自己所研究的，必然要拥有着极大的时间投入，原本他以为程书研究的就是机甲，可是却没有想到，研究的居然是能量盾方向。
    “是能量盾，不过进度比你们慢太多，我准备停掉他的那个项目。”聂强军点头，程书研究的方向与何昱这里的冲突。
    更重要的是，何昱的研究明显走在程书之前。
    程书的能量盾，完全没有必要去研究了。
    “那他可以去研究一下太空机甲”何昱很本能的脱口而出。
    程书的研究天赋在太空机甲的研究上，现在很显然，程书可能自己都没有发现自己的天赋，与其浪费着研究天赋，不如他提醒一番，虽然他对于这人的印象，并不怎么好，但是他们这些研究员，想法都很纯粹。
    至于安全评估与人才外流的问题，并不是他需要考虑的，聂强军考虑这方面的事情，绝对比他更强。
    “太空机甲？”聂强军楞了一下，太空机甲与能量盾之间可是有着巨大的鸿沟。
    “对，太空机甲，枪械也可以研究一下，你要是认为他们人品没有什么问题的话，我有一些资料可以给他们。”何昱点头，顺便把另外一个中年人的天赋研究方向，也告知了一下。
    这两人很明显是一起研究的。
    “你真的认为外星人存在么？”聂强军想到了之前在会议室里，与何昱单聊的时候，何昱所说的一个猜测，再一次听到了太空两字，让他亦是不由的关心询问了起来。
    “不知道，以防万一”
    何昱沉默了几秒，摇摇头，他不敢保证，可是外星人真的说不准，宁可信其有，不可信其无。
    聂强军目光沉思，仿佛在思索着什么。
    不过，良久之后，转头看向了何昱。
    “人没有什么问题，你把资料给李征，你看人很准，我期待有惊喜。”
    “那肯定不会让你失望。”何昱笑了笑，这两人去研究这两个方向，绝对比研究能量盾更强。
    “我相信你的眼光，对了，这里的警戒，我会再提高一个级别，你们研究的范围很广，而且太先进了。”聂强军对于何昱的看人，从来不怀疑，因为何昱看中的人，个个如龙。
    不过，对于这里的警戒安排，显然要再加深一下。
    现在鸿蒙研究中心里的所有研究，近乎每项都是不可外泄的。
    之前一些汽车技术，商业性质的技术，外泄就外泄了，可是现在鸿蒙研究中心里的研究要是外泄，引起的后果是严重的。
    研究的方向，近乎已经全是武器，武器要是外泄，损失是致命的。
    “没问题。”
    何昱目光在停留在程书身上的时候，淡淡一笑。
    程书仿佛心有所感，抬头看向了何昱，与之对视，眼神中流露出强烈的斗志。
    败只是一时的。

第六百六十九章 程书的选择
    “我败了，不过，我不会认输。”
    程书眼神中甚至带着很强烈的战意，或许在许多人的眼中，这很莫名其妙的一句话。
    何昱倒是有些诧异的看了一眼，反而脸上流露出一丝很强烈的笑容。
    淡淡一笑，目送着程书离开。
    “这人，活的真纯粹”
    许杰目送着程书离开，亦是有些感慨。
    程书看似锋芒毕露，其实无非就是对自己有信心，只能说活的很纯粹，针对着何昱的成就，从不掩饰自己想超越的想法。
    “想多了”冷珊摇摇头，其实吧，她对于程书的印象，稍微有些改观。
    纯粹算是纯粹，可要说没有心机，那也不可能。
    “行了，回去吧，按之前说的大家自行放松一下。”
    何昱没有多说什么，程书不服输的性子，他还真的蛮欣赏的，可这不服输的性子，欣赏归欣赏，其它的一些为人处事，他同样也不太认同。
    只能说欣赏这人好的一面，可是程书的性格上，还是有着一定的缺陷。
    像他与曹远、罗楠相处，就不会感觉到这一股子强烈的敌意。
    只能说，人无完人。
    “头，我们商量了一下，决定去赣城玩一玩，看一看赣城，你去么。”许杰开口说道。
    “行啊，我刚好也要去赣城。”
    何昱点头，赣城，他也想陪伴一下家人。
    程书离开了鸿蒙实验室之后，坐上了回燕京的磁悬浮。
    同行的，除了直接回研究所的两人外，还有着蔡天华与聂强军一行人。
    路上的时间过的很快。
    “聂老喊我们去科技部干嘛。”
    程书脸上流露出一丝不解，低声与自己老师交流着，因为他们一下车，就坐上了聂强军安排的汽车，而这一个方向，明显就是朝着科技部而去。
    而当在科技部时候一坐下来，程书就有些不敢想信的看着眼前的一份研究资料，抬头看向了聂强军。
    “这资料”程书目光有些发呆，这一份资料，他看着看着就沉迷了。
    “何昱给的，他说你们适合研究这些”聂强军沉吟了一下，还是把何昱抬了出来。
    程书与何昱之间的关系，显然不太融洽，他相信着何昱的眼光，可是却怕程书会心理过不去，而不接手这一个项目。
    “能量盾不研究了”程书说着说着，没有再说下去。
    因为他突然想到了一个事情，哪怕聂强军不提，他已经有答案了。
    以在赣城见过的能量盾，哪里还需要他研究的。
    只是他看着眼前的一份关于机甲研究的资料，他沉默了，看着里面的资料，他内心莫名的产生一个冲动。
    可是这一份研究的冲动与他的心理形成了剧烈的反差。
    何昱，是他视为要超越的对手，甚至在离开的时候，他坦然接受了失败，可是却没有服输。
    可是现在，却要拿着何昱的资料去研究机甲，这让他心中的坎越加的强烈。
    不只是程书沉默不语，就是乔星亦是沉默着。
    聂强军同样没有说话，其实他蛮理解着程书与乔星，不过，这事应早不宜迟。
    程书沉默了许久，一个被他视为对手的男人，给出的一份研究资料，让自己接手，继续下去的研究，他内心要没有挣扎，是不可能的。
    一分钟，两分钟，三分钟。
    程书没有开口，乔星没有开口，聂强军同样没有开口。
    而过了五分钟之后，程书猛然抬头，看向了聂强军。
    “我接了”
    程书仿佛下了一个重要的决定一样。
    而程书的一句话，让聂强军的脸上流露出一丝笑容。
    “好，详细的资料我会让李征发你们，你们尽快到达研究所。”
    “恩”
    程书应了一句，低头看着手头上的资料，聂强军见此，也没有多说什么，而是看了一眼乔星之后，离开了这个会议室里。
    “程书，你为什么”乔星犹豫了一下，突然有些看不懂程书了。
    程书内心的骄傲，他比任何人都知道，这接对手的研究资料，继续深入的研究，在他看来，程书根本不可能接。
    “从个人来说，我不想接，可从整体来说，我必须要接”程书沉默了许久，轻轻一叹，靠在了椅子上，只有着自己的老师，他完全处于一个最放松的状态。
    “从整体，你也可以不接”乔星看着程书一幅心累的样子，其实也是有些心疼。
    “他的团队在研究更加重要的东西，没人了，而华国国内需要有人接手这一块，接吧”
    程书摇摇头，他看问题虽然有些时候很偏激，但是有时，考虑事情却很透彻。
    很明显赣城的那个男人团队在研究更加重要的项目。
    从个人来说，他不愿意接受一个对手的资料，可是从华国整体来考虑，他愿意去付出。
    “他接了，正如你所料的一样，你看人是真的准。”聂强军离开了会议室之后，亦是打了一通电话给何昱。
    “很正常，他内心是很骄傲，可也是顾全大局的人。”何昱淡淡一笑，机甲的研究，其实就是鸿蒙团队所有人都在手头上的项目。
    真的没有人研究了。
    许杰的波频研究到了关键的时刻，刘虎的裂解炮，许凝珍的相位炮，冷珊的偏斜盾，而陆贡就在为这些人研究着各种硬件，提供着硬件支持。
    “不过，看他的样子，他是打死要当你对手了。”
    聂强军对于程书，很清楚的知道，程书内心把何昱当对手的坚定，这比曹远，比罗楠，强烈太多了。
    程书研究能力是有，可是为人却是十分的偏执。
    内心想超越何昱，就以此为目的，而程书正是这么去做的。
    偏执又理性的活在自己的世界。
    这是聂强军对于程书的评价。
    “随他吧。”
    何昱摇摇头，对于程书把自己当对手，他倒不以为意，程书想超越他，还有很长的路要走，而且有这么一个对手，其实也可以警醒他。
    挂断了电话之后，何昱亦是有些感慨，其实所有的研究，他一直是自己在推进着自己前行着。
    “对手”
    何昱心头嘀咕了一下，看向了燕京的方向。
    有对手，其实感觉真的不错，只不过，想到了上一个对手，他面色突然有些古怪起来。
    上一个对手是谁，好像是燕大当时那一帮学生而那一帮学生最终的结果呢。
    好像全成了自己的学生。
    “他应该不可能被收编。”
    何昱以短暂的接触来看，对于程书性格的了解，一下就得到了答案。
    程书内心的骄傲的，不甘人下。
    收编肯定是不太可能的，而且他也没有名额，没有心思去收编。
    华国这么大，要找一些研究天赋的人，大有人在，可是他的名额有限。

第六百二十章 择一与澹雅的大哥
    程书的离开，对于何昱来说，并没有丝毫的影响，一行人前往着赣城，疯玩了几天，就再一次回到了鸿蒙研究中心。
    开始针对着各个研究项目，着重研究了起来。
    偏斜盾，裂解炮，相位炮，外界要是知道鸿蒙研究的项目，估计会惊掉下巴。
    不过，何昱的重心，却是放在了许杰的身上，神秘波频的解析。
    冷珊等人，则是在陆贡这个硬件大佬的支持下，开始完善着自己的设想。
    时间一点一点的流逝，六月的高考，七月的雨季，八月灼热的太阳，九月即将到来，让许多家长头疼的神兽，即将归笼。
    鸿蒙实验室，通讯研究所。
    许杰坐在一大批的数据资料前，不停的计算着什么，大约过了三十分钟之后，他抬头看向了何昱。
    “头，那一份波频来源确定了，在月球背面深处。”许杰看着纸张上的所有数据，轻轻的吐了一口气。
    这一份精准的数值可不太好确认，不说那神秘波频解析的难度，就是出现的频率，就给他造成了许多的困难。
    而现在，耗时近四个月，总算是研究出来了。
    “这样的纵深，以现在月球一号探测能力，未必可以探测到那里”何昱接过了许杰的数据看了起来，他的眉头微微一皱。
    月球一号是在他手中诞生的，所拥有的探测能力他清楚。
    已经升空了四个月，探测任务已经接近了尾声，燃料之类的，估计有些困难，具体的，还得找相关的负责人，详细的了解一下。
    “收拾一下，准备跟我去燕京吧。”
    何昱想了想，接下来去燕京，他肯定要与聂强军好好的聊一聊关于波频的事情，需要安排人去月球背面探测一下。
    “好。”
    许杰点点头，没有拒绝。
    而何昱说完之后，亦是想了一下，在鸿蒙研究所闲逛了起来。
    冷珊正在专注的研究着偏斜盾，陆贡在调试着刚刚制造出来的硬件，许凝珍在一个巨大的虚拟屏幕上，调节着一些线路，刘虎，则是不停的观察着材料，寻找着公式。
    见此，何昱没有过多的停留而是转身离开了鸿蒙研究中心。
    驱车，朝着家里而去。
    家里的环境，倒是没有太多的变化，陵水湖畔，依水而立，甚至他已经看到了小院里，有着一个佳人，正在静静坐在小院里，低头安静的看着书。
    大有一种，静看花起花落，云卷云舒的感觉。
    “怎么这么早就回来了。”温沫橙抬头看了一眼何昱，把书放在了小书桌上，起身很自然的张开双手，一幅求抱抱的样子。
    “过几天不是要去燕京嘛，陪陪你。”何昱一把抱住温沫橙，脸上流露出与其它人完全不一样的笑容。
    “不用啊，你去忙就行，过一段时间，我也要忙起来了。”
    温沫橙的一句话，何昱轻轻的点点头。
    “两小宝睡了。”何昱看了一眼，并没发现两小宝，立刻让他有些好奇。
    “无敌这个大哥在照顾呢，我都插不上手，被两小宝的大哥赶出来了”温沫橙摇摇头，面色有些无奈的开口。
    “我去看看。”
    而何昱面色有些古怪，松开了温沫橙，朝着屋子里走了进去。
    “来来来，跟大哥，吃香的，喝辣的，择一，澹雅，吃奶奶了，择一别爬我身上，小心摔着”
    在刚刚推开大门，就听到了一个熟悉的机械声音，只不过，这一则声音，低了许多，变的有些科幻一样的温柔。
    何昱看着一只机械巨熊毛绒绒的大手，小心的把往自己身上爬的择一，拎了下来，身体里伸出了一个奶瓶，一把被何择一抱住，用力的吸允了起来。
    而另外一个，则就安静多了，在伸出了之后，坐在地上，大大的眼睛看着择一，可却安静的吸允着。
    何昱对于这一切，并没有意外，因为在两小宝出生不久，贾无敌就对自己进行了改造。
    按贾无敌的话来说，温水随身带，奶瓶不离身。
    所有关联两小宝的东西，全部被贾无敌安装在了身体里，随时召之即来，来之能战。
    “真乖，等你们大一点，大哥就真正的带你们吃香的，喝辣的，我已经用工资建立了鲍鱼、波龙、耗牛，还有自家大棚，多个养殖基地，到时再喊上你们的虎叔叔，教我几手，绝对安排的妥妥当当”
    贾无敌宠溺又带着机械般的温柔的话，仿佛被择一与澹雅听懂了，在吸允的过程之中，看向了贾无敌。
    “在吃的这一块，贾无敌真的拿捏死死的。”
    何昱面色也是有些古怪，有些感慨的开口。
    “别说吃了，我都没事做了，我妈看有无敌也撤了，应该说在带娃这一块，无敌拿捏的死死的。”温沫橙无奈的接了一句，摇摇头。
    何昱亦是沉默了，因为这两小宝，他是真的操心不多，哪怕就是温沫橙，操心也不多，一切都是因为有着贾无敌的存在。
    择一与澹雅的大哥，一出生，就开始安排衣食住行的存在。
    或许贾无敌当过了假总，当过了鸿蒙研究中心的假首富，亦像是一个假的人工智能，可是在大哥这一块，贾无敌一点也不掺杂着水份。
    对于两小宝的照顾，简直就是比温沫橙这个当妈的还高。
    “我要出去工作了，想成立一家生物研究所。”温沫橙无奈的瞪了一眼贾无敌，而贾无敌亦像是心有所感，立刻回头看向了温沫橙。
    “我还有一点钱，可以支助一波，择一与澹雅我会照顾好的。”
    贾无敌的一句话，让温沫橙面色一呆，转头看向了何昱。
    “何大爷，你也放心，我就在你们工作周边带娃，想见，我立刻带过来。”
    贾无敌再一次开口，让何昱语气一塞，自从有了两小宝之后，他就感觉自己都有一种失宠了。
    老大不叫了，直接叫大爷，按贾无敌的话来说，作为择一与澹雅的大哥，不能乱了辈份。
    而虎叔叔就是最好的解释。
    何昱其实有些理解了温沫橙的心思，轻轻一叹，没有当体验啊。
    温沫橙亦看着两小宝，仿佛对于贾无敌的话很是赞同，看着何昱与自己进来，只是大眼睛的看了一眼，一点也不粘父母的样子，她无奈的点点头。

第六百二十一章 涅槃研究所
    “你生物实验室准备建在哪里？”
    何昱坐在了沙发上，没有管贾无敌，静静的看着两小宝围绕着贾无敌玩耍，转头看着坐在自己旁边的温沫橙。
    “燕京吧，生物实验室，占地面积没有你们的大，而且燕京，有着更好的资源，不像你，已经组建好了团队。”温沫橙显然之前也是经过了考虑，在何昱问起的时候，说出了自己的决定。
    “恩。”何昱点头，赣城显然没有燕京有吸引力，毕竟，赣城才刚刚崛起，与京沪广深着的本质的区别。
    在人才吸引力上，就像温沫橙说的一样，不像他，已经形成了成熟的团队，温沫橙想要组建，还得花一些工夫。
    而这一块，何昱也不太懂，爱莫能助。
    可正在这时，突然一阵密集的脚步声，迅速的临近，让何昱楞了一下，有些警惕的把手放在了手机上，而贾无敌更是一下就把两小宝护在身后。
    不过，当看着急促的脚步之下，领头来的人，何昱眉头微微的皱了起来。
    “李卫老哥，发生了什么事？”何昱看着李卫，与李卫接触这么久了，早就已经熟知了。
    而当看着李卫急促的出现在自己面前，脸上透露着紧张，何昱一下就感觉这背后，出了一些事情。
    “没事就好，不好意思，接下上级的指令，要加强警戒，来的比较急，没吓到小孩吧。”李卫打量了一下，有些歉意的开口。
    对于巨熊的存在，早就已经见怪不怪了，之前早就已经见过了。
    不得不说，李卫真的很佩服何昱，别人是请保姆带娃，要么就是爷爷辈带娃，可是何昱居然搞了一个机器人带娃。
    这一幕，当初他可是适应了好久。
    “出事了？”何昱面色一紧，询问着
    “应该吧。”
    李卫的话，让何昱没有再问，显然李卫应该也不知道详情，只是接到了消息。
    何昱与温沫橙对视了一眼，最终看向了贾无敌，而贾无敌二话不说，直接手掌化成了一道栅栏，直接把何择一与何谵雅拿在手中，上楼去了。
    李卫见此，嘴角有些抽动，这一幕，实在是太科幻了。
    不过，他也没有闲着，立刻示意了一下自己带进来的人，瞬间形成了站位。
    何昱同样没有闲着，而是默默的拿起了手机，先是看了一眼鸿蒙研究中心的安全问题。
    然后又让贾无敌快速的筛选新闻，瞬间让他手机里出现了不少的新闻。
    温沫橙亦是凑到了何昱的身边，有些好奇的看着。
    “泉九？应该不是。”
    “畅天发射了一枚运载火箭，应该也不是”
    “弹药工厂发生了爆炸，形成了大火”
    何昱极快的看着新闻，他的目光突然落在了一则新闻上，这一则新闻，瞬间让他的目光微微一凛。
    弹药工厂不会是
    何昱的眉头微微一皱，他比李卫知道的更多，在华国，其实有着许多的研究所，都是批着一层皮，增加隐秘性。
    而弹药工厂，让他突然想到了一件事情。
    那就是之前，视他为对手，带着强烈的战意离开的程书。
    铃铃铃铃
    这时电话响起，看了一眼来电之后，何昱瞬间接起。
    “聂老，那弹药工厂，不会是”何昱眉头紧皱，有些迫切的想知道答案。
    “你想的没错，你那边没有出问题吧？”聂强军语气有些疲惫，显然事情很复杂。
    “我没事，那里没事吧？”
    何昱摇摇头，鸿蒙研究中心，作为他的大本营，他所做的安全设施，绝对是超乎许多人想象的，再说了，鸿蒙研究中心周边，可是驻扎着一个旅。
    明岗，暗哨，真要发生了什么事，能不能进去鸿蒙研究中心的内部都是一个未知数。
    “可是一些资料被毁，一些人受伤了，程书与乔星倒是没事。”聂强军有些咬牙切齿，显然是气的不轻。
    “对手？”
    “恩，所以，你要小心，从今天起，李卫给你贴身保护，特别是离开了研究中心或赣城的时候。”
    聂强军的语气很严肃，让何昱面色亦是十分的凝重。
    半晌之后，挂断了与聂强军的电话。
    何昱的面色没有丝毫的轻松，显然，程书研究的项目被侦察到了，才有了这么一出。
    而何昱亦是有些警惕，默默的放下了手机，旁边的温沫橙更是抓紧了何昱的手臂，仿佛惧怕着什么。
    “没事，我的安全可以保证。”何昱轻轻的拍了拍温沫橙。
    “恩。”
    温沫橙应了一句，抱的很紧。
    而同时，聂强军挂断了电话之后，他的目光落在了李征的身上。
    “程书与乔星怎么样了。”聂强军语气有些沉重，不只是对研究资料的被毁灭，更多的还是，这研究项目的保密问题。
    “打击有点大”
    李征五个字形容了一下，让聂强军站起了身。
    “安排飞机，去看看”
    聂强军说完，大步的朝着外面走去。
    南河省，程书看着一场大火刚刚熄灭，他站在外面，面色十分的沉重，甚至阴沉似水。
    “没了，什么都没了”程书有些疯狂的喃喃自语，目光充满着极为可怕的阴沉。
    与当初见何昱时，形成了鲜明的对比，不再是之前的质彬彬，眼角上弯，面容显然没有精细的打理，充满着络腮胡。
    旁边的乔星亦是没有开口，哪怕就是四十岁的他，亦是沉默着，哪里受过这样的打击。
    一项研究进展极快的项目，可是却被一场意外，打断了研究进度，更是把之前的研究数据，进行了毁坏，这打击，对于研究员来说，真的很大。
    程书他亦劝过，可是完全劝不动。
    而聂强军来了之后，看着程书的样子，显然有些失魂落魄，仿佛受到了巨大的打击。
    这让聂强军牙根都要咬断了，简直就是恨的牙齿痒痒。
    “程书程书”
    聂强军喊了几句，可是均没有让程书看他一眼，这让他轻轻一叹。
    这几个月的时间，他很清楚程书对于研究的偏执，而现在心血毁于一旦，对于程书的打击真的很大。
    一时之间，他都不知道怎么劝，甚至已经过了好长一段时间了。
    “领导，劝劝程书吧，要不然，他毁了”乔星心中的悲伤逆流，可是看着程书的样子，他更知道此时程书的状态才是最重要的。
    “怎么劝。”聂强军沉默了几秒，有些无奈的开口。
    亦让乔得欲言又止，最终轻轻一叹。
    是啊，怎么劝。
    他劝过。
    聂强军劝过，可是都没有劝通程书，几天的时间里，程书就像是失了魂一样，静静的站在这里，看着那烧焦的一处处，喃喃完了，一切都完了。
    李征面对着如此，他也是不知道说些什么。
    而这时突然一个手机铃声响起，聂强军与乔星扫视了一眼，发现并不是自己这一群人的，最后把目光落在了程书的身上。
    程书亦是有些木然的拿出了手机，看了一眼，面色没有丝毫的变化，依然如之前一样死灰。
    顺手滑动了屏幕，聂强军就听到了一个熟悉的声音出现。
    “其它的不说了，我等你一时，别说我没给你机会嘟嘟嘟嘟。”
    一句聂强军很熟悉的声音，那是何昱的声音，而说完了一句似是而非的话，他完全没有听懂，可是他却看着程书依然有些木然的拿着手机，看着被挂通的电话。
    程书没有任何感情的眼神，突然有了一丝波动。
    程书看着手机，上面的通讯录里清晰的写着一个标注。
    一生之敌。
    而这一通电话，让程书目光慢慢的亮了起来。
    “等我？等我”
    程书原本木然的表情，一句疑惑的等我？，一句肯定的等我。
    他猛然抬头，再一次看向了烧焦的大楼，他的眼神流露出强烈的让聂强军都为之心惊的光芒。
    而聂强军亦是楞了一下，与乔星对视了一眼，两人均明白，程书活过来了，面对着这么一个大坎，程书活过来了。
    乔星心中的激动无法言语，程书的状态，他劝了好几天，可是依然没有任何的转变。
    而是何昱的一通电话，让程书重新燃起了斗志。
    “何院士”
    乔星对于何昱的称呼变了，之前一般称呼为何昱，可是这一次他却是在称呼着何院士。
    院士之名，当之无愧，若为青帝，报以花开。
    聂强军看了一眼烧焦的大楼，又看了一眼程书，轻轻的呼了一口气，只要人还在，一切可重来。
    甚至他拿出了手机，给何昱发了一则消息。
    “谢了”
    “不用。”
    “话说你怎么知道他跨不过坎？”
    “这说明我是一名合格的对手。”
    聂强军与何昱通了几则消息，看着何昱的回复，他的脸上流露出一丝笑容。
    是啊，除了自己了解自己，可能最了解自己的，不是自己的父母，而是对手。
    一名合格的对手
    聂强军看着最后一句何昱的话，摇摇头，像何昱这样的对手，他真的希望自己也能来一打，可是自己的对手，可不像何昱这么友好，为自己对手跨越人生大坎。
    “你有一个合格的对手。”聂强军止不住的感慨，轻轻的拍了拍程书的肩膀。
    “是啊，我有一个合格的对手，我不合格，大火就要烧了我从今天起，这里就是涅槃研究所，我的涅槃之地，我亦是那合格的对手。”
    程书目光落在那黑色大楼上，听到了聂强军的话，头都没有转，看着眼前的一切，大火烧毁了之前的他。
    可现在何昱的一通电话，让他心头感觉有一股火，一股从心而起的火苗，在他心中开始剧烈的燃烧。
    这里，就是他的涅槃之地，何昱不称职的对手已经死去，而新生的，是合格的对手。
    他死过一次，涅槃重生，要做那一个合格的对手
    他默默的拿起了手机，看着那一生之敌，沉吟了许久。
    删除了之敌，改成了对手。
    一生对手。
    我不会让你等太久了
    程书转头目光看向了南方，心中喃喃自语。
    “涅槃研究所，这个名字好。”聂强军看着程书的样子，心中其实蛮欣慰的。
    程书与何昱的关系，原本他还在担心着，可是现在看着程书，他不担心了，或许两人见面，可能还是火星撞地球，可是他很明白，在程书的心中，对于何昱不只有着战意，更有着涅槃重生之恩。
    只不过，这埋葬在心底罢了，程书本身就不是一个善于表达的人，为人也很孤傲与自我。
    同时，随着聂强军的决定。
    整个研究所，开始进行再一次动工，戒备成几何增加，大楼开始翻新，旁边的研究大楼启用。
    同时，还有着那一头扎进了实验室里，吃喝拉撒睡，全在实验室里，再也没有出来过的程书。

第六百二十二章 高山流水，对手难觅
    “燕京”
    何昱坐在磁悬浮列车上，看着窗外，风景如闪电一般从他的眼前闪过，他看着有些楞楞出神，这一次离开赣城，心情又与之前的任何一次都不一样。
    多了牵扯。
    “许杰，汇报的资料准备好了么？”何昱看了一会，转头看向了跟着一同前往燕京的许杰。
    其它人都有着工作需要研究，这也是他没有开车前往的原因，而是把加成，留给了需要使用的人。
    虽然何昱自身降低了科技实验室的加成，但是更多的人享受着全额的加成，对于攻关项目有着巨大的提升。
    “准备好了。”
    许杰用力的点点头，眼神亦是挂着一丝期待。
    “恩，到时你上去汇报。”何昱没有注意到许杰的期待，而是继续的看着窗外的景色。
    这一行人还是很庞大的，因为程书面对的事情，让何昱身边的安保，提升了不只一个级别。
    哪怕就是许杰与何昱坐在车厢里，亦是被一大群安保人员保护在其中。
    而显然经过了一些特殊打扮的何昱，并没有被车厢的其它人知晓。
    “昱哥，我就在停车场，你直接过来找我就行，何钰也在，还有周仁”
    “好，一会见。”
    “一会见。”
    而燕京磁悬浮列车站里，在停车场，杨浩戴着一个墨镜，早早的等待着，自从知晓了何昱要来燕京之后，他原本在燕京感觉有些寂寞的心，瞬间灼热了起来。
    站在杨浩旁边的周仁，对于自己大舅哥，虽然没有太过于惧怕，但是那耀眼的成就，还是很让他紧张。
    “浩哥，凌总他们应该不会过来吧？”
    不过，最让周仁紧张的，还是凌远这一伙人。
    毕竟，出来混的，迟早要还的。
    当年的间谍生涯，让他埋下了极深的种子，让那四大情敌金刚，记恨了许久。
    “应该没有过来吧，出来了”
    杨浩摇摇头，看着磁悬浮列车到来，走出了两个熟悉的身影，瞬间目光一亮。
    快步的迎了上去，而周仁看着何昱与许杰出来，目光亦是一亮，二话不说，跟上了杨浩的脚步。
    “怎么？最近又在演戏？”何昱走出了磁悬浮列车站，打量了一下杨浩，看着对方的精气神，心中一下就明白了，杨浩最近估计又接了戏。
    “接了一部戏，想尝试突破一下，不过，感觉有一点难。”杨浩有些无力的挥了挥手，解释了一下。
    何昱倒是没有多说，而是看向了周仁，目光审视着，一身休闲的衣物，褐色修身，倒是很有年轻人的朝气。
    不过，看着周仁，他轻轻的拍了拍周仁的肩膀。
    此时周仁与何钰的关系，算是浮出了水面，虽然曾兰还没有亲眼见过，但是照片却是见过了一些。
    简单来说，作为曾兰的亲生女儿，周仁的日子，与他爸的日子感觉差不多。
    何昱亦是有些佩服周仁，这么久下来，不只关系到没有退化，反而更近了一步。
    刀尖跳舞的日子，周仁居然过的有滋有味，就此一点，就知道周仁这人是真的有东西。
    “哥，我可是你亲妹妹，你居然最后一个看我，还有你看周仁的表情怎么回事，我怎么感觉有点同情”何钰看着无言中的何昱拍了拍周仁的肩膀，有些不乐意了。
    “没有啊，对了，听说你要跟着你的老师，去一线实习？这么快？”何昱转移着话题。
    “不快了，我的实力你懂的，在灭顶之灾，我学到了许多”何钰摇摇头，顺着话接了下来。
    而这话一出，瞬间让周仁的面色更加的苦涩，灭顶之灾，刀锋女王。
    是真正刀尖上跳舞的强者，在灭顶之灾玩家之中，绝对是最恐怖的人之一。
    “也对，走吧，我们先去吃饭。”
    何昱想了一下，并没有继续在这一个话题上聊下去，而是招呼了一下，准备找一个地方先吃饭再说。
    曾兰也是一名专家医生，耳濡目染之下，就比其它人更高。
    更不用说，在灭顶之灾，还有在那个他专门给何钰准备的手术室里，练习了这么久，成长肯定比常人更快。
    涅槃研究中心。
    在发生了那一件事情之后，他脸上的笑容就没有过多的出现，亦没有任何杂七杂八的心思。
    不过，程书突然间想到了什么，罕见的停下了手中的活，看了一眼手机上的时间。
    “怎么了？”乔星感受到了程书的动作，目光瞬间有些不解。
    “他要来燕京了”
    程书想到了自己接到了一则通知，那就是听取一份报告，讨论给出建设性应对意见，他作为十名专家组成员之一。
    而其它九名成员，均是重量级的。
    原本程书是不想因为其它的事情影响自己的研究的，可是当听到了聂强军说，这是何昱研究所的一则汇报之后，他瞬间就答应了。
    不为其它，就为那一件事，何昱会来。
    “你一说我想起来了，你还有一项重要会议，要去科技部参加。”乔星听着程书口中的他，瞬间明白了是谁，一下就想到了程书要去参加的一项重要会议。
    程书没有说话，停下了手上的工作，默默的走到了窗户边，看着窗外，风声吹动着树枝，树叶随风飘荡。
    一切的原因，就是因为他要来了。
    他的合格对手。
    让他的心情，不再那么平静。
    “我可以抬头认错，但我绝不会低头认输”
    程书抬头望向了燕京，语气充满着坚定，原本无波的心境，因为一个人的到来，产生了一些波澜。
    对于何昱，他的情感很复杂。
    从来都不愿想起那一刻，自己在对手眼中的脆弱，可永远也不会忘记，那一通让他涅槃的电话。
    高山流水，对手难觅。
    他可以抬头认错、道谢，但绝不会低头认输，哪怕就是何昱也不行。
    “不过，因你而起的会议，应该不会那么简单“
    程书不敢小视何昱，亦不会小视何昱。
    对于因为何昱而产生的一场会会议，他目光充满着强烈的好奇。
    他相信这一场会议，绝对不会那么简单。

第六百二十三章 新兵种
    “昱哥，最近可不简单，好像出了一个涅槃研究所，负责人叫程书，现在很火啊。”
    “你也知道？”
    何昱正在吃饭，楞了一下，抬头看向了杨浩，目光带着一丝审视。
    虽然他没有关注程书的具体消息，但是按理来说，杨浩应该不知道才对啊。
    “他发布了一则关于太空的设想，引起了很大的轰动”杨浩的话，让何昱楞了一下。
    有些好奇的拿出了手机，找到了那一则关于太空的设想。
    在看了一眼开篇之后，他就来了很浓烈的兴趣。
    特别是其中一篇，地球可能即将面对一场陨石危机，让他饶有兴趣的看着，甚至目光中都流露出思索之色。
    认认真真的把这一份太空设想看完。
    “这设想”许杰亦是看完了这一篇的太空设想。
    这一份太空的设想，其实有着很多的依据，在探测神秘波频的时候，他其实也是收集了不少的数据。
    “可能会出现的陨石危机？”何昱对于里面的一个危机，倒是着重的看了一眼，然后沉吟了起来。
    而刚刚吃好饭的一群人，看着何昱如此，亦是没有打扰。
    不过，随着聂强军一通电话的召唤。
    “你们先忙，我有时间再找你们”
    “行，刚好我的提款机老父亲来了，我陪他在燕京玩一玩”
    何昱接完了电话之后，说了一句，与其它三人说了一下，然后就起身离开。
    因为聂强军，喊他去科技部聊一下。
    坐上了李卫安排的车，到达科技部。
    聂强军的办公室，不是多么豪华的办公室，而是充满着简约的气息。
    “程书这一次也会参加，他的性子”聂强军坐在何昱的旁边，在会议室里，只有着他与何昱两人。
    对于程书，他其实也是有些无奈，偏执的狂人，既然视何昱为对手，那就一切以超越为目标。
    “恩。”何昱对于程书这人，从接下他的机甲资料开始，他其实大致就已经了解了，要不然，他不会打那一通电话。
    “目前国际局势你要注意自身的安全。”聂强军喝了一口茶，有些语重心长的开口，面对着何昱这样聪明的人，点一下就好了。
    而且没有必要跟何昱说的太透。
    何昱目光有些慎重的点点头，之前还只是针对他的资料进行窃取，而这一次，明显就是打算毁灭，不过是因为程书逃过一劫罢了。
    程书的研究队伍，与他的组成完全不同，他成员不多，而且每个成员，都经过了细致的考察，可是程书的研究队伍很庞大，人心难测。
    “还有，我们将成立一个新的兵器，以应对未来不可预测的危机，这一个军种，处于绝密，而建军的可能性，目前只有可能你来完成，算是提前准备。”
    聂强军面色突然严肃了起来，不是一般的严肃，语气亦是带着对于未来的不确定。
    “太空军？”何昱楞了一下，抬头看向了聂强军，其实在聂强军一说之后，他就有一个猜测了。
    “对，就是太空军，炎黄太空军，不过，现在可没有战舰，只能靠你，现在只能算是预成立，以最严格的标准进行选拔，开始进行针对性训练。”聂强军点头，太空军，是经过了几个月的讨论，想成立的一个兵种。
    太空军的成立，其实就意味着华国已经在考虑太空时代了，应对的不再是地球上的战争，而是太空可能发生的危机。
    不过，太空军的成立，不像是特种部队，亦不是任何一个航母编队，而是一个真正在地球上没有出现过的兵种。
    在太空之中活动的兵种，而这一切需要强大的技术支持。
    而在华国最高层的商议中，这任务非何昱不可，毕竟之前月球一号，就是何昱研究出来的航天器，他相信以何昱的能力，改一改，这一份航天器，还是能用的。
    聂强军的话，让何昱低头沉思了起来。
    何昱来燕京原本以为只是参加外星人是否存在的会议，可显然华国高层有着更多的安排。
    太空军
    何昱喃喃自语，心头也是泛起了一丝灼热。
    哪怕就是从聂强军那里出来，何昱的心其实久久没能平静。
    “头，要我们研究太空军所需装备”许杰在出来之后，从何昱口中得知了消息，整个人亦是十分的兴奋，甚至有些控制不住。
    “这可不是一年半栽就可以解决的。”何昱倒是保持着自己的理性，因为他知道，这可不是像光刻机那样，一年半载就可以解决。
    这将是一个耗时极长的过程，一年，两年，三年，估计都未必能见到一点成长。
    而显然，华国早就已经有这方面的打算，提前了整整五年训练太空军，只能在陆地上的太空军。
    何昱在科技部门安排的招待所里，虽然不算豪华，但是大气还是到位的，就在科技部内，回到了房间，他就开始认真的思考了起来。
    “太空军，任道而重远啊”
    太空舰可不是那么好研究的，月球一号，连探索舰都很勉强，更不要说，拥有太空作战能力的太空舰了。
    虽然说武器有着刘虎与许凝珍两大杀器，但是太空舰，可不只有着武器，整体的设计才是大头。
    如何拥有太空作战的设计理念，才是太空舰成型的关键，其中涉及的东西太多了，多的无法量计。
    何昱想了一下之后，抬头看了一眼招待所外不错的绿化，这让他沉吟了一下，想了想起身朝着外面走去，遇到了问题，他从来不想闷在房间里，而是想出去走走。
    只不过，刚刚走下电梯，就听到了一阵的议论。
    “程书，后起之秀啊，极有可能超越那位存在”
    “我知道，听说正是因为研究的项目太重要，消息外泄，烧毁后才成立了如今的涅槃研究所，我感觉他比双子星更强。”
    “我感觉也是，这是最有可能追赶那位的存在”
    来科技部招待所的人，要么是研究大佬，要么是一些项目负责人，最次的，也是一些项目即将申报的人。
    对于研究圈子里的一切，其实多多少少知道一些。
    不过，他们聊着聊着，突然没有聊下去，因为他们看到了一个熟悉的年轻人影。
    何昱下来之后，听到了议论，顺着议论的目光看向了一个方向，突然看到了一个熟悉的人影，让他微微一楞。
    而程书仿佛亦是心有所感，正在办理入住的他，回头看向了电梯处，瞬间与何昱目光相对。
    “我等一下再办入住。”程书说了一句，不等前台回复，毫不犹豫的转身，朝着何昱走去，目光充满着战意。
    而程书的动作，瞬间让整个招待所大厅里面的研究员也好，还是项目负责人，均是投来了注视。
    在他们看来这完全就是火星撞地球。
    何昱其实也是有些意外的看着眼前的程书，因为他突然发现了一个十分惊异的事实。
    那就是眼前的程书，居然出现了第二个研究天赋。
    太空战机研究天赋
    还能有两个天赋的？
    何昱被搞楞了，这么久了，他还是第一次见。
    “谢了，你等着，迟早有一天，我会超越你，而且我不会输”程书看着何昱，面色无表情，可是手上的颤抖却表明着心情十分的复杂。
    如果换任何一个人，骄傲如他，绝对不会说谢。
    可是面对的是何昱，这个让他涅槃的男人。
    就像之前他说的一样，他可以抬头认错，但绝不会低头认输。
    “行，我等着。”
    何昱亦是淡淡一笑，看着程书。
    而其它人远远的看着何昱与程书，不停的扫视着。
    “这两人之前就认识“
    “我感觉不只是认识那么简单，而是敌人一样啊“
    “确实”
    其它人看着程书与何昱，特别是程书的样子，整个人流露出来的倔强与不屈，就像是一个挑战者。
    程书面对着何昱，本身就是挑战者，这一下就坐实了两人之间的关系。
    甚至在一伙研究员看见了之后，大有一种在研究圈一传十，十传百的扩散。
    “何昱回燕京了？”燕工大方强亦是听到了消息，不过听到了消息，很明显的晚了一些时间。
    毕竟，他不算是研究员的一线。
    “叔叔，他既然回燕京了，那你就把我安排进去吧。”而这时坐在方强办公室里面的一个年轻人，语气有些兴奋的开口。
    “我已经说过了，我安排不了你进去，不过我会安排一个机会，你如果能力足够，那就靠自己的能力进去。”方强看了一眼年轻人，摇摇头，果断的拒绝了。
    在何昱学生上，方强都不插手，更不要说团队成员了，他可是知道何昱的谨慎，所以，根本不可能答应，哪怕就是他的亲叔侄。
    “那行，机会也行，我耶鲁毕业，想进不难”年轻人自信的开口。
    可是方强看着自己侄子的自信，却是不由的摇摇头。
    这一份自信他欣赏，可是显然自己的侄子错估了进入何昱团队的难度。

第六百二十四章 有记忆的地方
    何昱接下来的几天，基本都呆在科技部里，参与着会议，而程书也是类似。
    不过，程书与何昱的关系，其实也是越传越玄乎。
    哪怕就是何昱听到了之后，也是一笑而置，要知道传的其实没有什么不对。
    不过后续的传播，让何昱亦是目光有些发呆，传闻着他与程书的关系，被传的越是玄乎，甚至有了谣传，程书与何昱之间，本身就是互相看不顺眼。
    最后何昱沉吟了半晌，并没有去管这一件事情，毕竟他对于程书的性子，有一定的了解，可却真的聊不太来，自己与程书不可能成为像其它人一样的朋友。
    甚至于随着一场传言结束之后，程书头也不回的离开了科技部，被一些研究员获悉后，亦像是坐实了这一个说法。
    程书急冲冲的回到了涅槃研究所，乔星看着程书回来，立刻上前，有些急促的开口。
    “你与何昱之间怎么回事？”
    “对手。”
    程书其实这几天也是听到了一些风声，不过他并不在意，因为他本身就是骄傲的，不会站出来解释一下。
    他对于何昱现在没有任何的成见，只是纯粹的想超越何昱，仅此而已。
    外人怎么解读他与何昱的关系，他感觉不重要，因为他知道何昱不会这么想就行了。
    正是因为如此，才造就了如此的局面。
    不过，在回来了之后，回应了一下乔星，程书就找到了自己熟悉的实验室里，闭关锁了起来。
    这一次的会议，对于他来说，冲击是巨大的。
    许杰报告中所做的外星人猜想，让他真正的心头一颤。
    别说是他，就是所有的参会人员，亦是心头微凛，外星人，就意味着有着外星明的存在。
    地球经历了数千年，形成了如此的局面，各大明之间的碰撞，后起之秀，中流砥柱，时代传承。
    种种碰撞之下，诞生了多少血案，诞生了多少黑暗的过往。
    一旦拥有着外星明，不难想象，这将又是一场明的接洽，是福是祸，尚未可知。
    这一场会议，也是大大的加深了他的危机感。
    扎进了实验室里，再一次恢复了之前的研究节奏。
    而何昱，在会议结束之后，并没有第一时间返回赣城，因为这一次来京，也算是许久不出门了。
    燕工大要回去看一下，不过，在出来了之后，他第一个看的，倒不是回燕工大，而是再一次与杨浩坐在了一起。
    而坐的地方，也是十分的讲究，没有选择一个高档的餐馆，也没有选择一个包间，而是一家大排档。
    “话说，何院士这是搞哪一出，这么多好的饭店不去，居然坐在这一家，不过，倒是蛮好吃的”
    一名跟着何昱许久的战士，坐了在李卫旁边，一身便衣，面色有些古怪的开口。
    “别说话，注意周围。”
    李卫十分严肃的开口，何昱选择的地方，别说是自己的队员了，哪怕就是他都没有想到。
    甚至于杨浩自己都没有想到，自己居然与杨浩坐在了这里，一家燕戏临街的大排档，燕戏的学生，基本上都不差钱，生意不算是火爆，凌凌散散慢慢接近了晚上，一个个打扮靓丽的燕戏女生从学校里面出来。
    同时，也有着一大群男生，成群结队。
    “我说昱哥，虽然我经济被制裁的有点严重，老父亲再也不是那个提款机，但请你吃一顿好的，还是没有问题的，我还有私房钱。”杨浩亦是有些发懵的坐在大排档上，感受着秋意渐浓，微风抚面。
    对于何昱说一起吃饭，却是选择了这里，让他是完全没有想到。
    “你不懂，这里多好，风景独秀，按你的话来说，这里看着燕戏的美女学生出现，就可以增加食欲”何昱笑了笑，拿起了一个烤串，嘬了一口。
    “我可没有说过这话，别被冷珊知道，要不然，我腿都要被打折。”杨浩急忙的否认。
    这话他可不承认自己说过，他明明根本没有说过这话。
    要是被冷珊知道，那就不是被电那么简单了。
    “我说的，这里蛮好。”
    何昱抬头扫视了一眼，眼神流露出回忆，这里他与杨浩今生第一次来，前世可是来了不知多少次。
    工作遇阻，他来这里陪着自己的好朋友，好兄弟，失恋了，他们同样也会来这里，一醉解千愁。
    不过，今生之后，不只是他顺了，杨浩也顺了，而这里倒是第一次来了。
    再一次与杨浩坐在这里，久违的熟悉感。
    不会因为多少钱而改变，而是因为一起在这里吃的人没变。
    “老板，再来十个腰子。”
    “好勒。”
    何昱十分熟络的招了招手，点了之前大家都很喜欢吃的猪腰子。
    “你开心就好，忙完了？”杨浩亦是拿起了一个烤串，嘬了一口，又拿起了手边的啤酒，喝了一口。
    “忙完了，其它的事情，要回赣城再忙了，对了，年底结婚，准备怎么操办。”何昱点头，抬头看着杨浩，亦是有些感慨。
    曾几何时，他与温沫橙伤离，杨浩在娱乐圈摸爬滚打十来年，碌碌无为，而现在，变化了许多。
    “这一次我爸过来，其实就是说这事，准备找一个时间，一起去杭城见一下冷珊的父母”杨浩说到了冷珊，脸上倒是流露出一丝甜蜜的笑容。
    “我怎么不知道？”何昱楞了一下，看向了杨浩，按理说见父母，冷珊应该也要回去才对，以冷珊的性格，肯定会知会自己。
    “她在忙，我没让她去，事情重要，她回去了，心思也在研究上，不如让她好好的研究。”杨浩摇摇头，虽然不知道冷珊忙的什么具体研究，但是他却不太想打扰冷珊。
    当初他就是被冷珊这样的品质吸引了。
    杨浩的话，让何昱刚想开口，可是就被杨浩给打断了。
    “你不用说了，我知道研究员不能断思绪，这是我让她这么做的，兄弟归兄弟，可研究归研究，你们是做大事的人，我能支持的只有这么多了。”杨浩笑了笑，挥了挥手，制止了想开口的何昱。
    “喝一个。”
    何昱沉吟了一下，没有说话，而是默默的拿起了一瓶啤酒，与杨浩碰了一下。
    “你不能喝，就别喝，别影响脑子。”
    “沫橙说喝点没事，促进血液循环”
    “那行，适量”
    何昱与杨浩，坐在大排档里，撸着烤串，喝了啤酒。
    让李卫看着何昱与杨浩，目光亦是有些感慨。
    谁能想到，看似不起眼的两人，一个是目前华国的流量小鲜肉，一个是华国最为顶尖的科学家。

第六百二十五章 再次扩大的鸿蒙研究所
    杨浩与何昱喝着小酒，久别重逢，聊着过往。
    不过，在科技部，却是真正的对于外星人是否存在，一大群人听取了报告。
    “在保证经济发展的同时，积极发展新军种”
    在会议快结束的时候，亦是得到了一个基调。
    他们虽然对于研究不懂，但是对于危机，却很懂。
    随着这一场会议的结束，整个华国就像是上了发条一样的机器，赣城亦是得到了一个新的称呼，一个官方承认的称呼，科技之城。
    这一个称呼的获得，让韩强一晚兴奋的没有睡着觉。
    不过，韩强在收到了科技之城的官方称号之后，也是接到了一则指令。
    “全力配合鸿蒙研究所的扩建”
    韩强看着这一份指令，亦是让他楞了一下，他的目光若有所思，感觉何昱有大动作了。
    “发生了大事啊”
    韩强明白这个指令意味着什么，阻拦者，下不封顶，支持度，上不设限。
    就这十四个字，就足以说明一切，这意味着挡在何昱面前的所有人，极有可能受到制裁，从语气的严肃，这真不是开玩笑的。
    虽然不确定到底发生了什么事情，但是韩强内心很明白，这绝对是大事。
    这让他第一时间联系了廖志，告知着这一件事情。
    “不是我不配合，可是旁边就是陵水湖啊，这是我们犹江唯一的景区，要是向陵水湖扩建”廖志配合当然没有任何问题，可要是向陵水湖扩建的话，那对于犹江县来说，只能舍弃陵水湖，这个犹江唯一的景区了。
    “何昱有分寸，你放心好了”
    “行。”
    韩强的话，让廖志想了一下，没有多说什么，而是轻轻的点点头。
    同时，在犹江县，原本驻扎着一旅的防护力量，也是开始调节，原先的旅开始一个个收拾了起来，因为他们接到了换防指令。
    而驻扎进来的，先头部队，并不多，甚至只有着一个团。
    不过，当他们看着这些黑衣黑甲，穿戴着最新型的防弹衣，配带着最新型的枪械，以及那干练的程度之后，瞬间明白，前来虽然只有一个团的战士，但是这个团的单兵战力，绝对是最顶尖的特种兵。
    亦让他们心头微微一凛，以极快的速度换防。
    关于犹江县的变化，何昱早就知道了，换防的是太空军的第一梯队，这只是初步名单，后续，他还要长时间的是筛选，选择达标的战士。
    “头，这扩建的规模，比鸿蒙实验室整体都大”许杰坐在燕工大十层的研究大楼里，他作为了跟着何昱来燕京的人，自然清楚着发生了什么事情。
    原本以为鸿蒙实验室已经够大了，可是这一次来燕京，就意味着，鸿蒙实验室的范围，起码还得大上三倍以上。
    “往深山扩建，你注意与陈印联系，用探测器去月球背面深处看一下”
    何昱看了一眼地图，也是幸好，赣南地区多山，陵水湖虽然大，但是鸿蒙研究所的背后，还有着一大片的山林，这就成为了他扩建的地方。
    在这里，他要建立三大区域，训练区域，生产区域，组装区域。
    至于研究区域，就在原先的鸿蒙研究所里。
    “何昱”
    正当何昱与许杰在商量着的时候，突然方强的声音在外面响起。
    “方校”何昱抬头看了一眼门外，看着一个人影出现，脸上有些意外。
    微笑着打了一声招呼，伸手礼貌的握了一下。
    “我也不瞒着你，其实我来这里，就是想问问，你的团队有没有扩招的想法，我侄子耶鲁毕业，能力我检验过，还是不错的”方强坐下之后，沉吟了一下，倒是没有绕绕弯弯。
    “成员？我没有招收成员的想法，项雪、钟哲、井威，我都在想着安排在哪一个研究所。”
    何昱眉头微微一皱，摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了，成员，他已经满员了，在科技实验室没有升级之前，他不可能招收成员。
    再说要招，也不可能这么随意。
    哪怕就是项雪，他这一次回来燕京，其实也是处理一下项雪与井威的事情。
    现在他的团队已经满编，项雪与井威一个博士毕业，一个研究生毕业，也到了工作的时候，这一次，他喊项雪与井威回学校，其实也是想听听这两人的想法。
    在确定了陈印之后，就已经没有名额了。
    本身他也在项雪与井威身上考虑过，可是没有研究天赋，让他不得不放弃。
    而何昱的回复，却是让方强脸上没有丝毫的意外，他倒是把注意力放在了另外一句话上。
    “你要把你三个学生外放？”方强目光一亮，有些急促的开口。
    “恩，想外放锻炼一下。”何昱点了点头，对于自己的三名学生，他有着自己的打算。
    呆在鸿蒙研究所里，以三个学生的实力，研究天赋没有觉醒，在他的团队里，并没有多少存在感，与其像天松道长当一个研究助手，倒不如外放出去，锻炼一下，到时可以独当一面。
    这才是他所需要的研究员，研究助手，有一个贾无敌就足够了。
    “我们燕工大也成立了一些研究所，要不要安排一下。”方强虽然没有安排自己的侄子，但是面对着何昱的三名学生，他却是动了心思。
    “这个我不做主，我明天跟三个说一下，给他们选择吧。”何昱想了一下，摇摇头，没有做主。
    “行，我明天等你消息，那我先走了。”
    “不送了”
    方强没有多说什么，说了一句，并没有久呆。
    何昱目送着方强的离开，转身回到了研究大楼。
    “头，燕工大的研究所刚刚起步，井威与钟哲倒是可以考虑一下”许杰没有继续说下去。
    其实许杰的意思，何昱一下就听明白了。
    “你感觉把项雪安排在哪里？”何昱项雪是除了刘虎之外，跟着自己最久的学生，他当然要妥善的安排一下。
    “其实我感觉安排在涅槃研究所，在那里应该可以发挥项雪的实力”
    可是许杰的一句话，瞬间让何昱抬头看向了许杰。
    “这倒是一个好地方”何昱认真的考虑了一下，涅槃研究所干嘛的，他很清楚，项雪的能力，他同样很清楚。
    不得不说，这倒是一个真正的好地方。

第六百二十六章 学生的安排
    方强离开了何昱的研究大楼，而在外面，早就有着一个年轻人面色有些焦急的等待着。
    当看到了方强出现之后，快步的迎了上去。
    “叔叔，怎么样？”方勉目光有些期待的看着方强。
    “我跟你说过了，没有太大的希望”方强摇摇头，他之前就没有给方勉太大的希望。
    “你不是校长怎么会”
    方勉虽然之前一直说希望不大，但他只以为是一句虚话，可是却没有想到，结果有些预料之中，又有些意料之外。
    “校长归校长，可是何昱的决定，我从来不加以决定，走吧。”
    方强摇摇头，对于自己的侄子，显然是抱了太高的希望。
    说完就朝着前面走去。
    而方勉目光瞬间变的有些难看，想了想，没有说什么，默默的跟上了方强，只是人心隔肚皮，心中怎么想，就不知道了。
    第二天一早，项雪早早的起来，因为她在得到了何昱的召唤之后，今天对于她来说很重要。
    不过，当来到了研究大楼门口之后，项雪看着其它两个熟悉的人影，瞬间楞了一下。
    “你比我强，可笑可笑，我告诉你，我现在正在学的东西，一只手就能碾压里，我跨越了开天库的初始权限，获得了入门权限。”
    “就以为只有你有入门权限，我十天前就入门了。”
    项雪走近，听着两个年轻学生的针锋相对，脸上也是流露出无语，井威与钟哲，就像是两个冤家一样，什么都要比，从研究比到生活，从生活又比到学习。
    对于这两人，项雪也是熟知了。
    “你们准备吵到里面去？“项雪走近之后，面色有些古怪的开口。
    “雪姐。”
    “雪姐。”
    井威与钟哲楞了一下，面对着项雪的到来，恭敬的开口，没有再争任何东西。
    “雪姐，这一次导师喊我们回校，是为了什么？”井威与项雪熟悉度更高一些，在看到了项雪来了之后，有些好奇的问了出来。
    钟哲投来了好奇的目光。
    “工作吧。”
    项雪一开口，瞬间让井威与钟哲对视了一眼，目光流露出强烈的兴奋。
    不过，项雪看着两人的样子，微微一顿再一次开口。
    “你们别想太多，不太可能加入鸿蒙团队，那里面可是大佬呆的地方，锻炼一下再想办法加入还有可能。”项雪摇摇头，其实她的内心，其实也是希望加入鸿蒙团队。
    可是她却知道，自己不太可能，像带自己的许杰，研究的实力太恐怖片了，她进去，估计只能算是助手。
    作为跟着何昱许久的学生，她很清楚知道何昱更看重的是带头的能力，而不是当助手。
    所以，项雪猜测了之后，想到了外放的可能性最大。
    井威与钟哲目光中的兴奋慢慢的黯淡了下去，不过，他们对视了一眼，均是流露出强烈的战意。
    正如项雪所说的一样，鸿蒙团队，那是大佬才能呆的地方，而他们的实力不够，那就提升实力。
    燕大，蔡天华接到了一通电话，在听到了电话之后，楞了一下之后，他一边接着电话，一边朝着外面而去。
    “乔总工，你确定何昱的学生要外放，我现在就过去。”蔡天华得知了一个消息之后，瞬间坐不住了。
    何昱的学生要外放，这消息，简直就是在整个研究圈震动了一下。
    特别是一些顶尖的研究所里，在得知了这一个消息之后，近乎像蔡天华一样，第一时间朝着燕工大而去。
    “刚得到的消息，项雪，井威，钟哲要外放，我们这个研究项目，最好把三个人都拉进来。”乔紫语气有些急促。
    她打电话给蔡天华，就是因为她得知了何昱的学生要外放。
    想到了何昱的学生刘虎，还有许凝珍，在得知了三名学生要外放的时候，她哪里坐的住。
    虽然可能比不上刘虎与许凝珍，但绝对比其它的研究员能力更强。
    因为刘虎与许凝珍就是金字招牌。
    “我争取。”
    蔡天华第一时间驱车前往了燕工大。
    而同时，何昱的学生外放的消息，近乎越传越广，哪怕就是科技部的聂强军也是听到了这消息。
    “何昱的学生，吃香啊。”
    聂强军听了之后，一笑而置，只是感慨了一句，然后就做自己的事了。
    哪怕就是专注研究的程书，亦是听到了这一则消息，听着圈子里流传着何昱学生外放的消息。
    “刘虎，许凝珍”
    程书此时不再是那个什么都不知道的少年，刘虎与许凝珍很明显负责着比他还重的研究任务，他就明白，自己与何昱的差距，真的很大。
    不过，这与他无关，现在他知道自己最为紧要的，是做出亮眼的成绩，饭要一口一口吃，路要一步一步走。
    没有成绩，说着要超越他，太可笑了。
    正当程书准备进行研究的时候，突然自家的走了过来，拿着一份材料。
    “程书，有一份转岗申请，我感觉你要看一下。”
    乔星的话，让程书眉头微微一皱。
    “如果是走关系的，直接拒了，我不需要关系户”程书语气很是坚决，在涅槃研究所里，他不需要关系户，他需要真正拥有着实力的人。
    “不是，你看看吧”乔星打断了程书的话，默默的把手中的资料递了过去。
    让程书有些好奇的接了过来，面色突然变的有些古怪了起来。
    “项雪？他的学生？要来我这？”程书三个疑问，显露着心中的不确定。
    甚至抬头看向了乔星确认，而乔星认真的点点头，让程书再一次低头的看了起来。
    “招还是不招？”乔星看着沉默不语的程书，犹豫了一下开口。
    “招，既然他敢这么安排，我就敢招，不过，如果实力不足，我一定要把人亲自送回去。”程书想了一下，有了决定。
    希望她能抗住压力，我也想看看你看重的女生有何长处。
    程书看了一眼转岗申请，一个漂亮的女生。
    虽然他没有与何昱说过任何一句话，但是当这一份申自己手中的时候，他就明白，何昱的打算。
    这个女生，很受何昱看重。
    燕工大，十层的研究大楼里。
    “我已经让人把打了转岗申请过去了，你要知道，去涅槃研究所意味着什么，意味着你的压力会更大”何昱在把项雪、井威、钟哲喊了过来后。
    没有绕弯，而是第一时间说出了自己的想法。
    不过对于自己建议，项雪选择的果断，有些出乎他的预料。
    “导师，您放心，我不怕压力，毕竟，我是您的学生。”项雪岁数其实比何昱更大，可是对于何昱的尊敬，她一点也不比其它人少。
    她不像是井威与钟哲，还没有踏入研究圈，她跟着许杰参与了雷达项目，其实已经在编制之内了。
    这就是转岗申请的来由。
    她也知道一些关于涅槃研究所负责人与自家导师的消息，不过，既然导师这么安排，她相信导师的安排没有错。
    “行，我期待你在涅槃研究所的成长。”何昱看着项雪脸上的坚定，没有说什么。
    “等你的实力达标，鸿蒙团队欢迎你的加入，你们也是。”
    何昱说着，转头看向了井威与钟哲，说了一句，项雪的目光瞬间灼热了起来，井威与钟哲亦是对视了一眼，目光中的灼热，隐藏不住。
    ps：推荐一本书，我老婆是女学霸，简介：相亲遇到个女学霸，还得罪了她

第六百二十七章 一起抗
    何昱安排好了项雪之后，正打算井威与钟哲安排的时候，蔡天华来了。
    不过，在蔡天华来了不久，方强再一次来了。
    一个带走了井威，一个带走了钟哲。
    三名学生算是有了落脚之处，只是方勉对于何昱的拒绝，在接收。
    “涅槃研究所？”
    最后方勉把目光放在了一个研究所里，让他沉吟了一下，眼神有些发狠的选择了去这一个地方。
    至于何昱，在安排好了三名学生之后，就在燕京玩了几天，然后就踏上了归途。
    带着一项，极有可能需要花费五年、十年去研究的任务，回到了赣城。
    太空舰的研究，何昱从来不抱任何侥幸的心理，在他的心中预期里，这起码应该是长达五年以上的研究项目。
    五年起步，十年不亏，二十年能研究出来，这周期，哪怕就是他拥有着科技实验室，也不敢说自己一定能在短时间内研究出来。
    这是一个浩大的工程。
    在燕京他的事情处理完了，研究太空舰，其实就是最好的证明。
    赣城，现在时刻着体现着科技的气息，从磁悬浮车站上下来，科技之城的落户，让赣城的人平添了许多的归属感。
    何昱的回归，并没有在赣城呆上太久，而是直接坐上了接自己的汽车，朝着犹江县而去。
    “回去之后，你与陈印接触一下，去那源头看一看，查清一下来源。”
    何昱坐在贾无敌操控的客车上，朝着犹江而去，赣城是全国，甚至是全球第一家，支持无人驾驶的城市。
    在上车之后，何昱想了一下，转头看向了许杰，开口说道。
    “恩，不过，如果那东西能拿回来。”
    “那就带回来，不过，要注意病毒。”
    何昱的话，让许杰轻轻的点点头，一路上，与沟通着，很快就到了犹江。
    而到了犹江之后，他把许杰送回了鸿蒙研究所里，不过，何昱并没有进去，而是回到了家中。
    看着择一与澹雅被贾无敌照顾，而温沫橙，则是坐在屋后的小院里，近临着陵水湖，安静的看着书。
    何昱直接走了过去，坐在了一个位置上，而温沫橙抬头看向了何昱。
    何昱坐下，握着温沫橙的手，有些不舍。
    “现在交通这么方便，我周末回来就是。”温沫橙拍了拍何昱的手背。
    “什么时候去燕京。”
    何昱转头看向了温沫橙，轻轻一叹，他刚刚从燕京回来，开始研究太空舰，他显然不太可能离开赣城了。
    而温沫橙思考了许久，还是决定回燕京，因为在燕京，生物研究所才更好筹建，拥有着更多的生物研究人才。
    “一个礼拜之后吧，你也忙起来了，小孩你要多照顾一下了。”温沫橙慢慢的靠在了何昱的怀里，静静的看着湖面，她其实不太敢看何昱。
    孩子分别，对于她来说已经是一个大大的难题，可是与何昱的分别，她真的怕一个眼神的对碰，让她转变了心思。
    因为能让她改变想法的只有一个人，那就是何昱。
    “放心吧，有空，你回来，没空，我带小孩过去。”何昱看了一眼择一与澹雅，温沫橙内心的不舍，他怎么可能不知道。
    不过，温沫橙去燕京建立生物研究所，确实不太适合带小孩过去。
    “恩。”温沫橙点头，脸上流露出淡淡的笑容。
    接下来的一个礼拜，何昱并没有进入鸿蒙研究所，只是在家中写着一些计划。
    计划中，有着太空舰的研究，还有着训练计划，以及学校建立等等。
    太空，那是人类还没有过多涉足的浩瀚，现在更多要为之成立一个军种，其中所涉及的东西，远远比表面上所想的更多。
    需要研究的装备，针对性训练的战士，以及考虑到后续建立整体的制度。
    可以说，这不是一个小工程，而是真正十年能解决，就不亏的一个大工程。
    一个礼拜之后，温沫橙收拾了东西。
    不过，在临别之前，温沫橙倒是带着何昱来到了一个地方，一个他十分熟悉的地方。
    自家的老屋，已经开始泛黄。
    “我走了之后，你记得隔几天，就来浇浇水”温沫橙提着一个小桶，往一颗枫叶根部，浇着水。
    “恩。”
    何昱看了一眼叶子已经泛黄的枫树，又看了一眼正在浇水的温沫橙。
    这一颗枫树，其实见证了他太多，也见证了温沫橙太多。
    何昱无言，每次与温沫橙的分别，都不太一样，他在赣城走不开，而温沫橙则是需要一个更多的生物研究人员，开始真正的投入到生物研究里。
    从枫树离开，走过了四季轮回，仿佛一切又像是回到了最初的。
    “我走了，照顾好自己，有空我就回来。”温沫橙说了一句，看了一眼两小宝，最后看向了何昱，在何昱的嘴唇上，深情一吻。
    何昱把择一与澹雅一左一右的抱在手中，目送着温沫橙踏入了磁悬浮车站。
    “还是我给了你压力”何昱看着温沫橙的背影，消失在拐角，轻轻一叹。
    温沫橙这么急着出去工作，当然不是因为贾无敌照顾周全，而是自己的猜测，被温沫橙得知之后，压力随之而来。
    这才是温沫橙急着成立生物研究所的初衷。
    要不然，温沫橙不缺钱，他同样也不缺，为何会这么急着离开小孩，回燕京的原因。
    不过，好在交通还是便利的，真要想了，几个小时的事情。
    温沫橙走进了车站，抹了一下眼角，随之踏上了磁悬浮列车，静静的看着窗外。
    “一起抗”
    温沫橙抚摸着自己手上的戒指，低头看着自己的手链，上面有着一个枫叶，看着这一片枫叶，亦是流露出一丝笑容。
    “走吧，我们回去了。”
    有些离别伤感的何昱，目送着磁悬浮列车的开动，低头喃喃了一句。
    当看着两小宝，纯真无邪的眼神，好奇打量着四周的时候，何昱的心情也是好上了一些。
    接下来的研究工作，那将是一个极为漫长的，五年起步，十年不亏。

第六百二十八章 杨浩的婚事
    何昱的生活，再一次恢复了之前的生活节奏，可是因为一个人的离开，却让他经常感觉空落落的。
    甚至于，因为温沫橙去了燕京，他更是直接把何择一与澹雅带进了鸿蒙实验室里。
    交给了贾无敌照料。
    随着何昱带着新的指令，把整个鸿蒙团队再一次如今起来的时候，消息也是让刘虎等人为之震动。
    可是震动之后，许凝珍的兴奋，却是无法言表。
    “太空舰，哇哈哈，我的春天真的要来了”许凝珍楞了一下之后，瞬间的跳了起来。
    脸上的兴奋，不带掩饰，因为她很清楚，太空舰要研究，那必然少不了武器，而武器那不是她的强项。
    甚至想着想着，嘴角很没有形象的出现了一丝晶莹。
    何昱没好气的白了一眼许凝珍，对于许凝珍，他早就已经习惯了。
    “这是一个极为耗时的研究，我们目前没有精力去研究主舰体，集中先把武器与偏斜盾研究出来，还有许杰，你先着重信号的破译与在太空中的信号联络。”
    何昱对于太空舰的研究，从来没有抱着急切的想法，因为这一点急不来，华国其实也明白。
    不过，研究的计划，何昱其实也是有着一个清晰的概念，那就是现在研究的两款武器，其实都可以当成太空舰的主武器，而且偏斜能量盾，可以提前完善，到时，最后再集中研究主舰体。
    这是何昱经过许久的考虑，这才得出的一个结论。
    当随着何昱带团再一次为了一个共同的目标前进的时候，鸿蒙研究中心，除了正在动工的扩建部分，再一次陷入了沉寂。
    反正没有什么其它的大事，除了与温沫橙聊一聊天，不时把小孩送回家里，见一见曾兰与何波，陪伴一下，其它的时间，他基本都在研究中。
    而温沫橙去了燕京之后，第一时间开始组建了生物实验室。
    地点，其实就选择在燕京五环外的一处。
    除了十月一号，去了一下天门广场，看了一个地方大概十几分钟之后，她就开始了忙碌的招收研究员。
    时间，一点点的流逝。
    何昱两耳不闻窗外事，秋叶慢慢飘落，网络上关于他的消息，也是越来越少，取而代之的是一个个年轻人的崛起。
    华科大曹远，军科大罗楠的名声越来越强，不过，在这一段时间里崛起的年轻研究员里，这不算是崛起速度最快的，只能算是老牌的。
    涅槃研究所的程书，随着机甲的陆地测试，华国像是无意之中流露出来的新闻，那飞翔的机甲，让程书的名声越加的响亮。
    机甲之名，也是瞬间传播在华国圈子里，甚至许多民众为之一振。
    更让对手有些坐立不安，行动也更加的频繁了起来。
    “真的是无意吗？”程书想到了聂强军那一场找自己的聊天，沉默了许久，摇摇头没有继续想下去。
    是不是无意，不重要，程书心中有数了，默默的抗下了这事。
    不过，另外一件事情，倒是让何昱拥有着一定的存在感，那就是关于涅槃研究所，居然有着一个何昱的学生。
    而且程书给予项雪的压力，更加坐实了与何昱有仇怨。
    程书其实听到了类型的消息，不过他并没有多去考虑这些消息。
    因为他确实给了项雪很大的压力，何昱既然把项雪放在自己这边来，他当然要给项雪足够的压力。
    不过，让他有些没有意料到的是项雪研究能力。
    倒不是说项雪的研究能力不行，反而是太行了，从最初的吃力，到现在的游刃有余，说实话，这亦是让程书动了一个心思。
    把项雪长久留在涅槃研究所的心思。
    不过，程书暂时没有想好，到底怎么挖这一个墙角。
    “你现在名头，我感觉不比他低了”乔星面色越发的红润，走近了正在琢磨着挖墙角的程书。
    打断了程书的思绪。
    “早呢。”
    程书不以为意的笑了笑，对于老师的话，他根本不在意，因为他很明白，沉寂下去的何昱，只是有着更重要的项目研究罢了。
    别人可以飘，可是他不会。
    赣城，鸿蒙研究中心。
    何昱进入了忙碌的工作，而两小宝亦是慢慢成为了鸿蒙研究中心里面的宝贝，一般时候，是由贾无敌这个大哥带着。
    可是闲下来的时候，逗弄一下这两小宝，亦让许多人感觉前所未有的心情好。
    何昱把两小宝带在身边，也是看见，倒是已经开始习惯了这样的生活。
    “头，我打算从其它的方面入手研究一下，看一看，能不能找到提升的空间。”
    这一段时间，鸿蒙研究所里从来没有停下，冷珊研究的偏斜盾，在苦思冥想十几天之后，依然没有找到一个好的解决办法，不得已之下，她还是找上了何昱。
    “到极限了？”何昱抬头看向了冷珊，偏斜盾，其实是他所想的舰体极为重要的一环。
    太空之中，不说垃圾成堆，就是尘埃的杀伤力，其实也不小，而偏斜盾的存在，要是能成为舰体的防护罩，其实可以解决很多问题。
    “极限了，就以目前来说，我感觉在防御力上，很难突破了。”冷珊摇摇头，有些苦恼的开口。
    “那就先停一下吧，你下月初就结婚了，刚好整个实验室休息一下，去帮忙。”何昱看着冷珊的样子，想了一下，没有说什么。
    而是说起了另外一件事情，那就是杨浩与冷珊近三年的恋爱，终于要修成正果了。
    虽说杨浩在操办着，但是总不可能结婚，也由杨浩自己一个人来吧。
    杨浩体谅着冷珊，考虑着自己，何昱当然不能没有一点表示。
    自己的好兄弟要结婚，何昱其实早就准备了大礼。
    再说了，自己在燕京的三个室友与杨浩也是朋友，好像已经到赣城了，他怎么也得去见一见。
    人生难得几知己。
    而不知不觉，他结婚生子，自己的好友，也将步入婚姻，这样的时刻，他怎么可能会错过。

第六百二十九章 爆炸就是艺术
    “话说，浩神的婚礼，好像来了不少明星啊。”
    “怎么说也是娱乐圈里面的新人王，有一些明星前来，很正常的，只不过，好多一些刚入行的小明星前来”
    游舟与许力，跟在冯小年的身后，他们与杨浩，不是第一天认识，面对着杨浩要结婚，没有隐藏的消息，基本上，娱乐圈许多人都来了。
    一般不太参与婚礼和活动的寒虹，还有着号称小天王的寒曦，均是早早的来到了赣城。
    更不用说，一些娱乐公司的小明星了，杨浩婚礼的热度，是绝对不想错过的。
    还有着一些网红圈，同样也是前来了。
    杨浩包下了几家相临的酒店，用来安置这些来参加婚礼的人。
    站在杨浩身边，一个五十岁的男子，看着酒店里面的人来人往，他的脸上流露出骄傲，面容其实与杨浩有着几分相似。
    “蛮多人啊，小浩到时应付得过来？别出了乱子。”杨雄站在酒店大堂，脸上流露出一丝激动。
    自己的小儿子要结婚了。
    虽然自己的小儿子不省心，从小到大时不时的找自己拿零花钱，哪怕就是现在依然是如此，但是不得不承认，杨浩的成就，是他们一家子人中，成就最大的。
    他从一个小老板，成为了天磁汽车的一家供应商，也是跨入了富豪的行列。
    而现在自己的小儿子，也即将结婚。
    “放心，我安排好了，婚庆公司都会给我安排好的。”杨浩一点也不慌，反而对于接下来的一切，有所期待。
    “你请的什么婚庆？这钱没必要省，力度搞大点。”杨雄转头看了一眼杨浩，显然这就是杨浩心中一直存在的提款机形象。
    “鸿蒙婚庆，力度绝对大，不用钱。”杨浩摇摇头，语气之中充满着自信。
    显然对于婚庆公司，有着十足的信心。
    “鸿蒙婚庆？我怎么没有听过？杨浩，现在娱乐圈许多眼睛盯着你，可别出岔子，要不然，影响很大”姜深作为杨浩的老板，现在杨浩算是他公司里面的一哥，自家一哥的婚礼，他来参加一下。
    不只是参加，而且还要盯好，因为在娱乐圈里，有着许多的人盯着杨浩，就等着杨浩犯错。
    “不可能出岔子，放心好了，而且他们说今天过来。”
    杨浩摇摇头，而杨浩的父亲，倒是听到了鸿蒙两字，面色一动，并没有说什么，因为他儿媳妇，就在鸿蒙里面工作。
    是他来搞婚庆，那牌面
    杨雄想到了一个人，目光十分的放心，说实话，他对于自己儿子的学生时期，没有过多的认同，可是唯一有一点，那就是与何昱成为了朋友，那可能是自己儿子最大的成就。
    不是他看不起自己的儿子，而是自己的儿子什么底子，他太清楚了，要说没有受何昱的影响，那绝对是不可能的。
    “话说，婚礼现场，不用布置的吗？好像是在赣城的体育馆里，不过，我过去看了，那里根本没有人。”
    “地点没错，你们说要是我们去那里直播，会不会引动一波流量。”
    “对，我们就去那里直播去。”
    而此时，在酒店里，有着两个靓丽的女生，正在低头沟通着，随着一个提议出来之后，瞬间就得到了认同。
    她们两人来赣城，其实就是为了蹭流量的，现在的杨浩，可是真正的风头正盛。
    其实有着许多人，早就产生了这样的打算，像游舟与许力就在冯小年的带领下，在赣城玩了起来，最后来到了赣城的体育馆。
    “怎么这里还没有动工？”
    游舟眉头微微一皱，因为距离杨浩发出了请帖时间，就距离三天了。
    这么短的时间内，要布置一个这么大的场地，那就真的有点困难。
    “就这样的人，还压我一头。”潘游看着赣城的体育馆，脸上流露出一丝冷笑。
    在私下的场合，他从来不隐藏自己对于杨浩的敌意。
    像之前，因为一些奖项的事情，他就从中搞鬼过，只不过，被杨浩压下了舆论，转变了风向而已。
    杨浩的婚礼虽然他参加了，但是他却不希望杨浩好，只是来这里凑一个热闹。
    当看着赣城体育馆还没有开始布置的时候，他脸上的冷笑是完全控制不住。
    正当许多人前来的赣城体育馆，看着还没有布置的体育馆，有些人担心，有些人则是看热闹，最后一些人，则是等着出岔子。
    不过，杨浩倒是一点也不担心，因为帮他做这事的人，是他最好的朋友。
    此时，犹江县，鸿蒙研究所内，何昱看着一大堆的东西开始装机。
    “冷珊，你直接去找杨浩吧，好好休息几天，其它我们来做，妥妥的。”何昱当然不用自己搬，机械臂搬动着，几个大卡车。
    “头，你要不就告诉我一下，到底你们打算怎么办，你应该不会听贾无敌的方案吧”冷珊有些不舍得走，好奇的开口说道。
    “别问，问我也不会说，放心，绝对给你安排妥妥的，赶紧走，我们装好车，直接去体育馆，你先进行自己的安排，伴郎之类的”何昱很是果断的摇摇头。
    一幅别问我，问也没结果。
    让冷珊轻叹一声，默默的开上了自己的跑车，离开了。
    何昱看着冷珊离开，脸上也是微微一笑，笑容有些意味深长。
    “设备，检测好，不要出岔子。“何昱看向了陆贡，开口说道。
    “放心，我绝对没有问题，以头你的婚礼质量安排的。”陆贡用力的点头。
    何昱看向了许杰、刘虎，亦是第一时间得到了回复。
    “我也没问题，绝对不会出岔子”
    最后何昱的目光落在了许凝珍身上。
    “老师，我放烟花的能力，你还不放心么，妥妥的，绝对保证效果。”
    许凝珍迎接着何昱的目光，瞬间双脚并拢，一幅保证的样子。
    “我就是太放心了”
    何昱看着许凝珍，虽然他总感觉把放烟花的任务交给许凝珍，有些不太靠谱，但是在鸿蒙团队里，其它人远远没有许凝珍合适。
    这其实也就是冷珊最为担心的地方。
    许凝珍放烟花的次数可不少，这一次真的让许凝珍来放真烟花，别说冷珊心中没数了，哪怕就是何昱也是悬着一颗心。
    “老师，你要相信我，其实烟花与炸弹没有什么区别，我改进一下肯定就是真烟花，爆炸就是艺术，而这艺术，我擅长”许凝珍看着何昱的表情，有些不太服气，有心为自己辩解一下。
    而许凝珍的话一出，瞬间让许杰等人低头做事，一幅果然如此的表情，而何昱也是一拍脑门。
    希望是真烟花
    何昱心头也是跳了一下，没有接话。

第六百三十章 紧急的会议
    犹江县，出现了一个车队，朝着赣城体育馆出发。
    赣城体育馆，姜深看着眼前的体育馆，脸上流露出一丝无语，这时间已经不长了，还没有动工，时间上已经来不及了。
    “还没有开始动工，杨浩，得赶紧动工，要不然，真的来不及了。”
    姜深走进了体育馆之后，看着巨大的场地。
    “他们已经来了”
    杨浩走了过来，看了一下，在接到了何昱的电话之后，他来了赣城体育馆。
    而随着他刚刚到来，只见一辆大型外观极为霸气的客车打头，随后跟着许多的天磁大货车，驶入了体育馆内。
    “就这么几个人？”姜深看着从客车上下来的几个人，脸上止不住的流露出古怪。
    不过，姜深的疑问刚刚出来，而下车的那几个人，顿时看到了杨浩，在一个年轻人的带领下，朝着自己走了过来。
    “晚上我们决定吃烧烤去，一起不？”何昱看了一眼杨浩，又看了一眼姜深，微笑的点了点头，打了一个招呼。
    “走啊。”
    “那走。“
    而那个年轻人与杨浩打了一声招呼之后，在姜深目瞪口呆之下，居然就这么勾肩搭背的离开了。
    姜深一脸懵逼的样子。
    不过，让他更懵的是，随着一伙人下车，客车瞬间伸出了八只机械手臂，而货车，同样飞出了不少能飞的东西，开始直接在赣城体育馆的天顶，固定。
    “这”
    姜深看着这么科幻的场景，脸上流露出一丝呆滞。
    不过看着这样的进度，他虽然很多东西看不懂，但是看着自动化进行的一切，他欲言又止，并没有说什么，看着何昱离开的背影，想了想跟了上去。
    “搞这么大？”
    “刚好过一段时间，办一个灭顶之灾与无双粉丝团的年会。”
    何昱与杨浩一边聊着，一边朝着外面走去。
    在赣城，两人都很熟悉，倒没有选择一些高端的场所，而是像燕京一样选择了路边摊。
    不过，当得知了一个消息之后，杨浩整个人都不好了。
    “你说，烟花由凝珍负责？”
    杨浩仿佛听到了一个极为可怕的消息，抬头看向了何昱，尽是确认的眼神。
    “恩，凝珍负责。”何昱低着头吃着烧烤，没有与杨浩对视。
    忽悠谁，也很难忽悠杨浩，杨浩算是除了鸿蒙团队里，最了解鸿蒙的人。
    “我能不能”杨浩顿时感觉手头上的串串不香了。
    “浩哥，你在怀疑我的专业度么，你大可放心，我真的很专业，要不要我现在给你放一朵。”许凝珍拍了拍胸口，表示着自己对于烟花的专业度。
    杨浩欲言又止，面对着许凝珍宽松的衣物，他硬生生的把想说的话，默默的吞了下去。
    “不用，我相信你”杨浩吞了吞口水，形势比人强啊。
    “放心，凝珍很专业，耽搁不了事。”何昱拍了拍杨浩的肩膀。
    可是换来的却是杨浩的没好气的眼神，他怎么可能不知道许凝珍的专业。
    从何昱口中听过，从冷珊口中，更是听了不少。
    问题就是许凝珍太专业了，他就怕整个体育馆，化成了烟花。
    不过，出于对何昱的信任，杨浩倒是没有多说什么。
    “喝酒喝酒”
    杨浩赶紧喝了一口酒，压压惊，与许杰等人喝了起来。
    至于何昱，他不敢。
    怕自己酒没到位，惹上何昱的一身骚话。
    科技部，灯火通明，一个个专家面色十分的严肃。
    “程书来了吗？”
    “来了，就在会议室里。”
    聂强军与李征面色同样十分的严肃，朝着会议室里面走了过去。
    显然发生了一件大事，才会让聂强军面色如此的沉重。
    “志良，事情你确定了吗？”聂强军走进了会议室之后，扫视了一眼众人，全是各个研究所的负责人。
    天锅的易志良，机甲的程书，还有着其它许多的专家。
    “确定了，发生了偏转后，百分之九十三点八，会撞击地球。”易志良面色十分的严肃，让大伙坐在这里，原因就在于他，认真来说，应该是他观测到了一个巨大陨石。
    而陨石的目的地，根据他的估算，那就是地球。
    就像当年的彗星撞地球一样的陨石。
    当有了这一个发现之后，他就立刻选择了汇报。
    程书坐在会议室里，看着一份资料，面色也是十分的难看。
    巨大的陨石，正在朝着地球而来。
    “程书，你之前写过一篇章，预估了陨石危机，有没有好的解决办法。”聂强军面色亦是沉重，转头看向了程书。
    把程书召集过来，其实就是之前程书写过一篇章，其中就有一篇地球在不久的将来，肯定还会受到陨石危机。
    “聂老，说实话，我没有想到会这么快，之前我想过使用武器来解决，可现在”程书原本对于紧急如今自己，并不确定目的是什么，而来到了这里，看着手头上的资料，他清楚了。
    不过，他也没有想到，会这么快的出现。
    这让程书也是始料未及。
    他没有说下去，可是所有人都很明白。
    没有这方面的武器，可以消除这么大的陨石。
    “武器？”聂强军心头亦是喃喃了一下，说到了武器，他倒是想到了何昱。
    相位炮与裂解炮，就是现在华国最强的两大武器，而且没有之一的那种。
    不这，聂强军现在也不太确定，这两大武器进展如何，另外一方面的考虑，他本意不想这么快的暴露这两大杀器。
    “陨石按正常速度到来的话，需要多久。”聂强军沉吟了一下，还是没有启用两大杀器的决定。
    而是看看有没有其它的办法。
    “按正常的速度，应该是一个月二十一天左右。”易志良对于数据了然于胸，急忙的开口。
    聂强军敲击着桌面，开始思考起来。
    “程书，还有没有其它的解决办法。”聂强军扫视了一眼之后，看向了程书，因为他感觉一群专家里，最能解决问题的，应该就是程书。
    聂强军的话，让程书目光有些沉默。
    低头思考着，并没有着急接话，而聂强军亦没有催促，而是扫视了一圈之后，再一次落在了程书的身上。
    程书看了资料，看了许久，这才慢慢抬头。
    “聂老，如果陨石小一些，可能还有办法，可以强行改变一下方向，不过，这么大的陨石”
    程书没有说下去，可是所有人都知道了，程书话中的意思。
    这让聂强军看了一眼程书之后，又把目光落在资料上。
    找何昱？
    聂强军脑海中飞快的扫过了许多的念头，可是最终出现的靠谱人选，只有一个，那就是何昱。
    不过，他并没有着急，而是准备再商议一下，毕竟，还有一个多月才临近地球，不急这几天。

第六百三十一章 除了她，还有谁能玩成这样
    杨浩的婚礼，其实已经十分的隆重了，网红圈与娱乐圈的关注，明星好友的前来，更是让这一份热度，提升了许多。
    而何昱不只是参加婚礼那么简单。
    “虚拟影像出现，无敌，跳起来”
    “烟花提前准备。”
    三天转眼而过，何昱坐在后台，帮着自家兄弟杨浩操办着婚礼祝贺流程，而许杰等人一个个在忙碌着。
    姜深，显然不是三天前的那个，自从看着那一个个大货，自动化的进行了组装后，他这三天近乎没有离开这里，当看着一切自动化安装，自动化调试的时候，他这才明白，原来现在的科技已经到了这样的程度。
    不愧是站在科技最前沿的一群人。
    姜深现在也是知道了何昱是哪方神圣，当看着何昱带着一群人忙碌的样子，他亦是不得不有些羡慕着杨浩，拥有这么一个好朋友，真的让人羡慕。
    特别是像杨浩那样的年纪，有着这种朋友，更是难得。
    “鸿蒙婚庆这可能是身价最高的婚庆公司了。”
    姜深低语喃喃，一大群科学家组成的婚庆公司，这谁能请得起，而且去年何昱结婚的时候，那一场天路，对于他来说印象太深刻了。
    而正当姜深感慨的同时，站在高台上的杨浩与冷珊，迎接着许多人的祝福，其实对于冷珊而言，随着何昱慢慢步入幕后，冷珊的消息也开始有意的消除。
    除去了一些杨浩的铁粉，之前就一直关注着杨浩，其它的对于冷珊的来历，并不清楚，甚至许多女生只是用着羡慕的眼神看着冷珊。
    能不羡慕嘛，嫁给了当前娱乐圈的新生一哥，而且许多演员赞许，演技得到了认可，一生衣食无忧，在她们看来，这就是幸运的高攀。
    不过，在游舟与许力，还有冯小年的眼中，看着杨浩与冷珊那一身宽大席红的传统服饰，脸上亦是流露出朋友结婚的祝福笑容。
    杨浩与冷珊的结合，在他们看来，从来没有高攀，有的只是两人相爱，一起默默的扶持。
    没有谁高攀谁，因为他们比任何人都清楚。
    冷珊看着自己的父母，看着对方的父母，脸上亦是流露出一丝幸福的笑容，这一天她其实也等了蛮久了。
    杨浩的许多品性，让冷珊知道自己没有找错人。
    虽然没有自己老大与温沫橙那么让人刻骨的浪漫，但是杨浩为了支持她，默默的抗下了许多。
    三天前，她才回到了家里，开始筹备着婚礼。
    可是在回到了之后，她很清楚，杨浩很早就放弃了工作，独自安排着一些习俗。
    “我们结婚了”冷珊转头看着杨浩，她不是第一次见杨浩，可是这一次她看着杨浩，感觉已然不同。
    结婚了，当然有所不同。
    “是啊，我们结婚了”
    杨浩面色亦是有些感慨，与冷珊一路走来，他虽然没有感觉到难，但是绝对说不上容易。
    而正在这时，突然整个体育馆的灯光暗了下来，然后瞬间出现了许多的闪光点。
    不停的在天空之中绽放，形成了一个类似于天梯一样的东西。
    瞬间吸引了无数人的眼球。
    哪怕就是杨浩与冷珊亦也是把注意力，放在了这上面。
    冷珊看着天梯烟花，慢慢的绽放，甚至到了一个极点之后，化成了两个动物。
    龙凤呈祥。
    这一幕，让许多参与婚礼的人，一个个目瞪口呆，那天梯对于他们来说，已经是活久见了，而近乎能行动的烟花龙凤呈祥，别说是见了，哪怕就是听都没有听过。
    “真好看”冷珊看着漆黑的天空，因为烟花龙凤的出现，把整个体育馆都点亮了。
    “专业的，怎么可能不好看。”杨浩看着烟花，他也感觉很好看，可是想到了制造烟花的人，他就止不住的担心，看着旁人全部被这烟花吸引了目光。
    冷珊听到了专业的两字，她瞬间身子微微一僵，仿佛想到了什么。
    “许凝珍弄的？”冷珊疑问之中，又带着肯定，仿佛不用等一个答案。
    “除了她，还有谁能玩成这样。”杨浩幽幽的开口。
    “果然是把爆炸玩成艺术的人”
    冷珊抬头看着天空之中的龙凤呈祥，脸上流露出一丝感慨，轻轻一叹，最终还是许凝珍参与了其中。
    而在后台一群人中，一大群人亦是抬头看着烟花。
    “爆炸就是艺术。”
    许凝珍面色狂热，一个个推杆，读秒的推了出去，目光灼热的抬头看着天空的烟花。
    “艺术，必须艺术。”
    “这一幕，太艺术了。”
    许杰一群人，没有灵魂的恭维，许凝珍不以为意，就当全部人在夸自己。
    一个个带有着灵魂的推杆推出，把整个体育馆与周边照亮。
    “许杰，陆贡，准备开虚拟景。”
    何昱看着烟花绽放，脸上亦是微微一笑，显然一切不只于此，毕竟，结婚的一个是自己的好兄弟，一个是跟着自己最久的研究员。
    任何一个身份，他都不会简单收场。
    “这烟花来值了，前无古人。”
    许力抬头看着天空，这烟花，他们敢保证，前无古人。
    “我感觉这只是开胃菜，别忘记了，这可是鸿蒙婚庆。”游舟喃喃自语，虽然他震撼于烟花极燃，但是想到了这一次的婚庆置办，他眼神又流露出一丝向往。
    这样的婚礼，他希望自己也能办一场。
    而且对于接下来的一切，他十分的期待。
    “鸿蒙婚庆，这是什么婚庆公司。”
    “就凭这烟花，再贵我也想请。”
    “我查了，是真的有这么一个婚庆公司，成立于三年前，一年前改变了公司性质，法人”
    而许多的人感慨着，显然游舟的猜测没有错。
    随着时间的推移，漆黑的夜空中，出现了寒芒点点，而一个巨熊瞬间站立其中。
    “岂曰无衣，剑来”
    一声沉喝的机械声，瞬间引燃的全场，让游舟与许力对视了一眼。
    这一幕，与南湖省春晚何其相似，那一幕的经典，在他们脑海中不知道停留了多久。

第六百三十二章 岂曰无衣
    “我终于又看见了看见了”
    一声剑来，让袁凝目光流露出追忆，这是她看过春节节目里，最喜欢的一个节目。
    三年前的春晚，一声剑来，震撼了多少人心，有多少人从那一刻起，真正的记住了杨浩这个人。
    而三年之后，再一次剑现天地，一声剑来，致敬经典。
    所有人的视线里，巨熊静静的看着杨浩。
    贾无敌站在飞剑，远远看着杨浩，喃喃自语，一熊掌持剑，另外没有持剑的熊掌，在放在了自己的胸前。
    它感恩，没有何昱与杨浩任何一个，可能就没有它的诞生。
    岂曰无衣，与子同袍。
    可是在杨浩的心中，看着眼前的一幕，瞬间眼框红了，而冷珊亦是心有所感，牵着杨浩的手。
    “岂曰无衣”
    对于杨浩来说，不是剑来，不是回忆，而是那一头熊，那站在巨剑之上，手持大剑，目光盯着自己的熊。
    贾无敌。
    一个从诞生之后，就在他的心中留下了不可磨灭印记的人工智能。
    他忘不了，在那山头醉酒，谁护了自己一宿，贾无敌酷似自己的怼人性格下，关心着自己。
    一句岂曰无衣，他就知道，这不是致敬，而是贾无敌的心意。
    贾无敌的剑舞，是送给自己这个二大爷的心意。
    杨浩把手放在了胸前。
    这一份心意，他收到了。
    红了眼框，可是笑的猖狂。
    冷珊亦是抹了一下眼角，贾无敌与杨浩之间，她的感触，可能是除了两个怼王，外加何昱之外，最感触的人。
    两年前的那一夜，赣城犹江山头，一熊护着一个人一夜。
    四年前的那一夜，一个人为了一个人工智能，黑了眼框，怼了一宿，只是第二天要回学生。
    见面就互怼，她很清楚只是表面，杨浩关心着贾无敌，在自己即将离开之前，把自己能利用的所有时间用到实处。
    贾无敌亦是懂杨浩，杨浩最难的时候，永远不会缺少贾无敌的身影。
    而外界，对于这一点，显然有着误解。
    “岂曰无衣，偶像这是宠我们啊，我们没有信错人，虽然结婚了，但是我们永远支持你。”
    “这太科幻了，不过，这熊，我感觉好眼熟。”
    “我也是，不知道在哪里见过。”
    一声剑来，让许多人陷入了经典的回忆，在回忆过后，岂曰无衣，却是让他们瞬间感觉到了一个浓浓的被宠的感觉。
    这不就是向自己表白，人生有此成就，其实少不了粉丝的支持。
    杨浩的粉丝亦是产生了强烈的心理，这样的偶像，如何不受他们爱戴。
    显然，一声剑来，以及外人不知道的贾无敌与杨浩的之间的关系，并不是结束。
    应该说只是一个开始。
    贾无敌退场之后，天空升起了一道道虚幻的红光，在红光过往，在天空之中，出现了许多的建筑。
    金字塔，太阳神象，铁塔。
    一个全球著名的建筑，出现在冷珊的目光中。
    这让冷珊微微一楞，眼睛瞬间崩不住了。
    而杨浩，亦是感受到了自己冷珊的情绪，把冷珊抱在怀里。
    冷珊抬头看着天空，那触手可及时的铁塔，一个个全球的著名景点。
    这礼物，其实就是送给她的。
    她很久之前说过，有钱了想去世界的景点看一看，可现在因为身份问题，自己已经不可能出国了。
    “我不后悔”
    冷珊喃喃自语，跟着何昱，她从来没有后悔过，哪怕就是高强度的工作，哪怕除了研究，并没有太多的业余生活。
    可她真的从来没有后悔过。
    因为有一些事总有人要去做。
    冷珊泪中带笑，突然转身朝着后台小跑了过去，杨浩见状，立刻跟上。
    而其它人被天空之中那一道道奇景吸引了目光，并没有注意新郎新娘都已经小跑的去了后台。
    “老大，谢谢”
    冷珊看着何昱，千言万语化成了一句话。
    可以说没有何昱，就没有她的今天，她不可能研究磁浮悬，不可能研究许多东西。
    她真的很庆幸，那一次机器人比赛输了之后，自己没能抗住压力，碰上了影响她一生的人。
    “上去吧，你们是主角。”
    何昱拍了拍冷珊的肩膀，给杨浩使了一个眼色，看着冷珊亦是有些感慨。
    不说是看着长大，可是冷珊却是他看着成长的。
    外界，聂强军其实也是关注着杨浩的婚礼。
    当看着天空出现的景点，唯独没有出现华国的，他轻轻一叹。
    科学无国界，可是科学家有国界。
    这一句，用太多的人证明了，他们培养出来的物理学家，毕业之后，直接加入了对手的实验室。
    华国的景点再多，亦在脚下，外面的天空再蓝，亦不是家乡。
    出去之后，华国的保护能力，就会降低到一个冰点。
    不是他们想拦着，而是对手无所不用其极。
    “华国快长大了”
    聂强军喃喃自语，几十年的追赶，终于看见了前方的背影，即将全方位的超越了。
    国无年岁之分，可却有长大之日。
    这一幕，其实就是一个缩影罢了。
    谁不想去乘风破浪，去地球之南，纬度之北看一看。
    可现在有一些东西，不是想做就能做的。
    聂强军的感慨，其它人却是震惊了，看着一个个仿佛就在眼前的建筑，许多人被这梦幻的场景震住了。
    无数人想请鸿蒙婚庆，甚至许多土豪，更是一掷千金，一幅不差钱的样子，想搞一场，类似这种震撼的婚礼。
    不过有一些人去查询了一下，带着请鸿蒙婚庆的想法，可是结束之后，他们一个个打消了念头。
    “我要找鸿蒙婚庆，多少钱我也出
    “楼上的，我感觉你想岔了，鸿蒙婚庆，真不是你想请就能请的，我查了一下那公司，何院士的，一共就举办了两次活动，一个是自己结婚，一个是现在，兄弟结婚。”
    “”
    因为他们有钱也请不到，这不是想请就能请的。
    “冷珊“
    程书亦是在现场，通过着视频看着这一场婚礼，轻轻的呼了一口气，控制了一下自己的情绪。
    对于冷珊，他的印象太深了。
    自己研究的能量盾，在冷珊手中，一不值。
    自然在他的心中，冷珊的影子算是扎根了，只是没有像何昱扎的那么深罢了。
    程书看着婚礼接近尾声，没有再看，而是继续研究着关于陨石的资料。

第六百三十三章 陨石危机
    杨浩的婚礼，随着婚礼的进行，晚宴开啰，杨浩招待了一下宾客之后，就扎进了何昱的包间里。
    里面全是熟人，全是熟人，那就好办了。
    贾无敌直接不装了，拎着油桶与酒，就是往杨浩身上莽。
    “先有大爷后有天，喝赢二爷当神仙来喝”
    “谁怕谁，还想喝赢二爷，我把你喝的消化不良，用事实告诉你，二大爷，终究是你的二大爷”
    贾无敌不是省油的灯，杨浩自然更不是，互不相让，硬刚到底，而其它人则是远远的看着，避免祸及无辜。
    很显然，多功能消化系统的贾无敌，显然比肉身消化的更强一些。
    莽夫一样的行为，直接把原本高兴的杨浩，天平瞬间往一边倒。
    而冷珊看着贾无敌与杨浩的样子，看了一眼之后，亦是没有再管，只是她亦是低估了何昱的高兴。
    当转头看向了何昱之后，她的目光一楞。
    “第几杯”冷珊有些呆滞的问了一句。
    “第二杯”
    许凝珍看了一眼何昱，瞬间反应过来，一下子就跳开了，眼神有些惊惧，因为在天玉研究所庆祝会的时候，她可是经历了生命不可承受之语。
    可许凝珍能走，冷珊却是走不了，因为很显然这一次的婚礼，她才是主角，而何昱已经朝着她走了过来，这让她整体人都不好了。
    接下来的一切，与她所想的没有什么区别。
    谈人生
    聊理想
    谈子女教育
    聊太空畅想
    冷珊面对着淘淘不绝的何昱，显然没有什么招架能力，默默的承受着。
    享受着属于何昱独有的祝福，而许杰亦是远远的看着。
    甚至到了最后，冷珊算是脱身了，可是看着何昱揽着杨浩肩膀，淘淘不绝，显然杨浩也是被贾无敌灌了一波后，有些顶不住了。
    “逃过一劫，头的酒量，还是一如既往的渣。”
    冷珊抹了一下额头上的冷汗，要不是杨浩，估计她还真的脱不了身。
    “恭喜你。”许杰等人亦是赞同的点点头。
    不过看着冷珊，亦是一个个祝福着。
    “谢谢。”
    冷珊一脸笑容点点头，看了看喝了酒壮胆，互有往来的何昱与杨浩，还有着一旁拿着一个笔记，一脸好学生一样的机械巨熊，以及眼前的这一群人，她真的感觉，生活就这样，已经很完美了。
    包间里的人，一个个都喝的很尽兴。
    何昱喝了三杯，倒下了。
    杨浩被贾无敌出手，灌趴下了。
    而贾无敌，则是躺在了大爷与二大爷的中间，嘴角微微翘起，十分满意的样子。
    许杰等人见此，亦是把何昱与杨浩送回了酒店，睡了下来。
    可是外界，因为杨浩的婚礼，让许多人无法入眠，有羡慕杨浩婚礼的，知道了婚庆公司，却知道自己花钱亦邀请不来，只能叹息。
    也有着杨浩的对手，默默的看着杨浩风光无限，沉默以对。
    第二天一早，何昱早早的起来，在接了一通电话之后，就知道自己要回犹江了。
    “小昱，开车小心。”
    “好的，叔叔。”
    何昱与杨雄打了一声招呼之后，上了客车，犹江县而去。
    除了冷珊，许杰等人也是跟着何昱回了犹江县。
    “那烟花真好看，小女孩很有礼貌，说年底给我送一点烟花过来，我没有联系方式，你到时联系一下，这可比其它的烟花强多了，专业的”杨雄送着何昱离开，看着何昱离开的客车背影，对于昨天的婚礼真的很是满意。
    “”
    杨雄的话，让杨浩与冷珊对视了一眼，均是流露出无语。
    能不专业嘛，其它的烟花厂只是烟花厂，许凝珍却是玩各种顶尖武器的狂人，爆炸就是艺术，岂是说说而已。
    杨浩与冷珊虽然没有说话，但是内心一下就有了决定。
    许凝珍的烟花，可不是普通人能驾驭的，两人根本不会拉回来。
    何昱的黑棱客车，一路朝着犹江进发。
    “头，是不是出什么事了？”
    许杰控制不住心中的好奇，何昱在接到电话之后，就说要回犹江，很显然其中是有着事情的。
    “太空中发现了一个陨石，原本的轨迹并不是朝着地球而来的，可是突然间朝着地球来了”何昱面色有些凝重，因为从聂强军的话里，他就知道了，问题估计蛮严重的。
    而何昱的话，亦是让许杰几人的面色微微一凛。
    “突然转向？”许杰捕捉到了一个词。
    “应该不是所想的那样，据探测，这可能就是一个陨石，可能遇到了一个强磁场，造成了方向偏移。”何昱看着许杰的表情，其实就知道许杰想什么。
    突然转向，让他们这些研究神秘波频的，一下可能就会联系到是不是隐藏在太空里的智慧生物。
    何昱初一听的时候也想过，可是一下就否定了。
    从一些了解的情况，还有着聂强军传输过来的数据来看，这应该并不是一个飞船，而是货真价实的陨石，只不过，这一个陨石比较大。
    如果不想办法改变这一块陨石的轨迹，真要与地球相撞，所造成的影响，绝对是巨大的。
    甚至会超出承受的范围。
    “这一块陨石很大要是撞击”
    其它人看了一眼何昱给出来的数据，目光亦是微微一闪，因为在坐的人都是顶尖的科研人才。
    更不用说科技实验室可以让所有人享有着其它成员的天赋加成，现在何昱算是看明白了，这或许才是科技实验室最为核心的功能。
    把所有研究天赋揉和在一起，形成了一个整体性的天赋。
    让刘虎可以研究裂解炮，让冷珊开始在偏斜盾研究上，突飞猛进。
    “走吧，接下来的工作，估计以这个为核心。”
    何昱又看了一眼资料，面色上的凝重挥之不去。
    陨石危机真的来了。
    何昱心中轻轻一叹，之前看程书发表论的，里面就写过陨石危机。
    当时他一看就知道，陨石危机真的要是出现了，对于地球的影响是巨大的。
    那强大的撞击力，地球能不能消化是一方面。
    所携带的宇宙病毒也是一方面。
    还有着撞击之后，对于整个地球的局势影响，毕竟撞击的话，可能只是撞击一个区域。
    人不为已，天诛地灭，并非虚言。

第六百三十四章 消息传开
    回到了鸿蒙研究所的一众人，第一时间投入了工作。
    当越来越多的信息开始往鸿蒙研究所汇集的时候。
    何昱的面色也是越发的凝重。
    “这陨石的大小，估计比我们赣城市还要大啊”
    许杰通过着计算，当得出了一个结论之后，瞬间让所有人面色微微一凛。
    比赣城的体积还要大，那就意味着毁灭力，绝对是十倍以上的赣城范围大小。
    那巨大的冲击力所带来的余波，还有着造成地势的变化，毁灭力绝对是恐怖的。
    何昱的面色正是因为如此，才会变的如此的凝重。
    其实在何昱回到了鸿蒙研究所的时候，外界，许多拥有着太空观测能力的国家，都发现了这么一个陨石，只不过发现的时间，有的早，有的晚。
    早的，比华国还早就知道了。
    晚的，现在亦是知道了。
    因为消息在慢慢的传开，这让许多的悲观主义者，在得知了这一个消息之后，近乎第一时间开始宣传世界末日。
    而关于陨石的数据，更多的被批露出来，让悲观主义者的言论，上升到了一个顶点。
    前所未有巨大的陨石，堪比一个市大小，要是与地球一个亲密的接触，落在了一个市里，估计这一个市，都会毁灭消亡。
    这样的结果，对于他们来说，哪一个不惊，近乎整个世界范围内，或多或少都产生了这样的情绪。
    “你放心，虽然有难度，但能解决，你安心研究。”
    哪怕就是何昱，亦是接到了温沫橙的电话，温和的解释着。
    “好。”温沫橙显然对于何昱的话充满着信任。
    不过，华国却是因为这一则消息的出现，越来越多的人参与的讨论。
    面对一个巨大的陨石，哪怕就是普通人亦是嗅到了危机。
    “沫橙怎么样？”李燕看着温沫橙挂断了电话之后，面色十分的急切。
    “他说没事，影响虽然有，但不至于末世。”
    温沫橙看着李燕与凌瑶，开口说道。
    其实李燕与凌瑶就是普通人的常态，现在生活越来越好，厌世的人，只是少数。
    就像华国许多人，真的不希望战争，因为战争一起，原本慢慢变好的生活，就会走向一个未知的结果。
    “何教授说不至于末世，那估计就是真的不至于了。”李燕与凌瑶对视了一眼，对于何昱，她们显然也是充满着信心。
    在从温沫橙口中得知了消息之后，两人悬着的心亦是慢慢的放下来了。
    不过，李燕与凌瑶有温沫橙可以问何昱，可是普通的民众就没有这条件了，一个个开始慌乱了起来，甚至开始一个个前往了超市，开始买米，攒食物。
    华国人的危机意识，瞬间体现的淋漓尽致。
    而这些消息，亦是第一时间传达到了聂强军这里，直达高层。
    近乎第一时间，聂强军就被指派成为这一次危机处理的负责人，他亦是第一时间召开了会议。
    而在会议室内，坐着程书，还有着国内的许多专家，天锅工程，北神卫星，一个个负责人出现在这里。
    “你们想的解决方案，就是在太空里，分解这个陨石？”聂强军看着一大群人讨论的方案，他沉吟了一下，抬头看向了一位位专家。
    “是的，要是让这么大的陨石坠落，打击是巨大的，而如果落在华国境内的话，除了塔干沙漠，没有任何一个地方，可以消化这一次的撞击，如果撞击在城里，损失之大”
    易志良没有说下去，作为最先发现陨石危机的人，他就没日没夜的观察着这一块巨大的陨石，在数据里看着是如此的渺小，可是他却知道，这只是在太空数据里看着很小，可是放在地球上，处理不好，就是末日。
    “击碎”聂强军喃喃自语，低头看着方案，此时他想到了何昱，想到了何昱正在研究的裂解炮。
    不过，聂强军犹豫了一下，心中亦是摇摇头。
    聂强军显然有着自己的打算，何昱负责的项目实在太重要了，现在好不容易降低了何昱的存在感，如果再让何昱站在了台前，他敢保证，何昱肯定无时无刻都会处在危险中。
    他早就与其它高层达成了共识，何昱是底牌，能不暴露就不暴露。
    “那你们尽快出一个解决方案。”聂强军心思浮动，抬头看向了专家组。
    “明白。”
    专家一群人亦是明白现在是什么时刻，用力的点点头。
    聂强军则是把目光落在了程书的身上。
    “程书，我们可能需要进行一次太空机甲的测试，得尽快安排。”聂强军看着程书，现在华国国内的心思浮动，他很清楚，其它高层也很清楚。
    现在已经在进行着安抚了，不过，无论是聂强军还是其它人都明白，这样的安抚效果并不是最好的。
    之前讨论了很久，在不暴露何昱研究项目的情况下，程书的太空机甲进行测试，无疑就是最好的选择。
    “好。”
    程书点头，没有说什么。
    聂强军看着程书亦是满意的点点头，程书虽然性格极为狂傲，哪怕面对着何昱亦是不退丝毫，但是在一些大是大非上，程书每次都在积极的配合。
    一场会议，专家组开始寻求着解决方案，程书与聂强军沟通了一下之后，确定着太空机甲测试的时间。
    在确定了时间之后，聂强军就通知了聂秀，开始着舆论的造势。
    堵不如疏，面对着华国正在出现的负面情绪，他要做适应的引导，避免出现不可挽回的局面。
    “努纳拉，要不，我们回国吧？”斯柯达产生了一个念头。
    “不回，呆在这里，绝对比国内安全。”努纳拉摇摇头，据他得到了消息，国内在知道了这一则消息之后，已经有些乱了。
    而在华国呆久了，他是真的不愿意回去，与其回国，不如呆在这里。
    “安全，我也没见什么安全啊。”斯柯达扫视了一眼，一大群奔跑的人们。

第六百三十五章 解决方案
    “华国真的比国内安全么？国内物资疯抢啊，而且好几起，抢劫”
    斯柯达脸上对于现在华国内的一些情况，真的不太确定，感觉呆在华国，还真不如呆在家里安全。
    努纳拉摇摇头，对于国内他有着清晰的认识，呆在华国，远远比国内更好，毕竟在华国呆久了。
    对于华国知根知底。
    华国的科技实力，以及，华国对于人的关怀，让他很清晰的知道，呆在华国可能是最安全的一次。
    “国内很多方面与华国真不能比，你看看眼前”努纳拉带着斯柯达站在窗边，看着对面的超市，人数众多可是却井然有序。
    “或许，你说的对”
    而斯柯达亦是看到了这一幕，沉默了几秒，坐了下来，面色倒是安定了不少。
    因为他感觉努纳拉或许是对的，呆在华国，远远比呆在国内更加的安全。
    这时，努纳拉的手机突然的震动了一下，让他有些好奇的拿了起来，目光瞬间一亮。
    “怎么了？”斯柯达脸上流露出一丝好奇，凑了过来，看着努纳拉的手机。
    “我勒个天太空机甲，一周之后，进行公开测试？”斯柯达看清了一则新闻之后，瞬间整个人有些懵圈了。
    努纳拉的表情其实也是差不多，一脸震惊的样子。
    太空机甲测试对于他们两个外国人的冲击是巨大的。
    而时间确定，并不是那种正在说所谓的研究中的消息。
    “涅槃之后，重获新生，太空机甲研究负责人程书，经历了波澜，可是最终站在了那山巅，太空机甲十二月初，泉九研究中心实际测试”
    一则新闻，确实让华国许多人楞了一下，而看着宣传片里高达十米的机甲，均匀是目光一亮。
    而机甲的出现，确实是一记真正的强心剂。
    哪怕就是鸿蒙研究中心的何昱，亦是看到了这一则消息，脸上流露出了然。
    对于新闻背后的目的很明显，安抚作用可能与实际测试占比相当。
    “这么快就要测试了吗？”何昱对于这么快的测试，其实内心还是很惊讶的。
    他曾经研究过机甲，既然能进行太空测试，那就说明机甲的研究进度，远远比预想中的更快。
    不过，何昱惊讶了一下之后，想到了程书那他前所未有见的双天赋，又有些意料之中。
    “头，我计算了一下，这一次的测试，是不是可以把那一个神秘波频的源头看一看”
    正当何昱看着新闻思考的时候，许杰说了一句，倒是提醒了何昱。
    “对。”
    何昱对于神秘波频早就十分的好奇，可是月球一号的探测任务其实早就已经结束，在准备不够充分的情况下，冒然行事，所带来的后果，无法预料。
    在被许杰提醒了一下之后，何昱急忙的联系起聂强军来，把自己的想法说了一下。
    倒也是征得了聂强军的同意，神秘波频的消息，他们早就知道，其实也在考虑如何去探测一下，可是这种太空行动，不是想就能做的，需要充足的准备。
    几天的时间一晃而过，专家组在讨论着应对危机的方案，而程书也在准备着测试。
    程书亦是罕见的一个人站在窗边，静静的沉思着，乔星亦是没有打扰自己这个最得意的学生。
    毕竟，夏去秋来，程书内心如何，他很清楚，那个人一直在程书内心的最高处。
    陨石危机你怎么解决？
    程书目光带着思索，他想的不是太空机甲的测试，而是他清楚，就以目前华国的科技实力，陨石真的要是撞击华国范围内的话，根本不可能有解决的办法。
    除非再出现一次突然的转向。
    这也是他看着一大群专家努力的讨论着，可是却没有插话的原因，因为所有专家内心都知道，这一次陨石危机的可怕。
    一个地级市大小的陨石，一旦撞击，哪怕就是没有撞击在华国范围内，只要撞击在地球上，那威力，绝对是恐怖的。
    对范围内的毁灭性打击不算，重要的是，反应是连锁的，整个地球，可能会随着陨石的撞击，出现天灾，地震，海啸绝对是少不了的，而且肯定是恐怖级的。
    到时，地球的人哪怕就是渡过了难关，肯定也会受到巨大的影响。
    天灾之下，无人可勉。
    程书内心很明白，目前他感觉能解决问题的，可能只有那个团队。
    “还没有解决的办法？”聂强军亦是皱着眉头，对于陨石的危险程度，他知道自己还是片面了。
    当越来越多的讨论汇集在他这里之后，他对于陨石危机有着一个清晰的认识。
    巨大的陨石在高速影响之下，所产生了撞击力，只是一个开始，而撞击之后，才是灾难的来临。
    “专家组没有，不过，何院士那里传了一个方案过来。”李征拿着一份材料，交给了聂强军。
    聂强军目光微微一亮，接过了李征递过来的东西，认真的看了起来。
    “相位炮，进行分裂，减少陨石的单独体积为什么不能用裂解炮”聂强军看着报告，脸上倒是有些意外，何昱没有采用裂解炮，而是采用了功率调整型的相位炮。
    这让聂强军很不理解，用裂解炮，直接裂解成粉末，不是最好的选择么。
    哪怕他不想采用裂解炮，可是面对着这样的情况，他没有选择，华国其实也没有选择。
    而想不通的聂强军，拿起了手机，拔通了何昱的电话。
    “何昱，不能用裂解炮直接裂解掉陨石，那影响不是最低么？”聂强军与何昱之间，很少绕绕弯弯。
    “不行，裂解炮现在虽然完善了一些，但是它有着一个缺点，那就是需要找到材料的临界点，而陨石的材料未知，哪怕就是裂解了，表面的土质之类的，亦有着不能裂解的部分，裂解炮，只能当成一个补充。”
    何昱解释了一下，其实不是他不想，而是无法做到。
    裂解炮对于土质自然很好裂解，可是对于一些未知的材料，是存在着一定的缺陷的。
    “原来如此。”
    聂强军挂断了电话之后，看着何昱给过来的解决方案，沉吟了一下。

第六百三十六章 许凝珍的提升
    “把这一个方案安排下去，材料送往指定军事生产装备所”
    聂强军在认识到了问题的严重性之后，也是不敢再拖了。
    留给他们的时间不多了，每一分每一秒，对于他们来说，都是重要的。
    同时，聂强军的安排，何昱亦是挂断了电话，看着站在自己面前，用着渴望眼神看着自己的许凝珍。
    “收拾一下，去甘省深处武器研究发中心”
    何昱挂断了电话之后，看向了许凝珍，轻轻的呼了一口气，陨石的到来，对于他的压力，真的不小。
    不过，他也不想自己的生活就此打乱。
    “老大我收拾好了”
    许凝珍目光一亮，带着兴奋开口。
    “等其它人收拾。”何昱看了一眼宽松的许凝珍，一脸自信又兴奋，他哪能不明白许凝珍肯定随身带着武器。
    不过，他现在也不可能让许凝珍取下这些武器了。
    在研究的过程中，何昱早就发现了，许凝珍带着武器研究，与不带武器研究，真的就是两个人。
    带着武器研究的许凝珍自信，就像是有加持，效率与不带武器完全不一样。
    在这样的关键时刻，他当然不可能让许凝珍丢掉这自信加持。
    而其它人其实早就有所准备，在听到了何昱的话之后，第一时间收拾起东西。
    赣城，新城区的别墅里，杨浩一家默默的站在了门口。
    “爸妈，杨浩，我走了”冷珊回头看了一眼杨浩的父母，又看了一眼杨浩，沉默了几秒，开口说道。
    杨雄夫妇站在别墅门口，挥了挥手。
    “去吧，我春节会把爸妈接过来，一起过年。”杨浩轻轻的点点头，新婚刚刚结束，他亦充满着不舍，但是他却丝毫没有犹豫的同意了冷珊离开。
    因为他清楚，冷珊这么急的走，肯定是有着重要的事，甚至结合着何昱的离开，这几天的相处，杨浩内心已经很知足了。
    “好。”
    冷珊脸上带着笑容，挥了挥手，坐进了车内，启动了汽车。
    “冷珊真走了么，过年都没有时间回来？什么事这么急啊，跟小昱说一下不就行了。”杨雄看着冷珊上了车后，虽然他在冷珊离开之前，并没有表现太多，但是面对着自己极为满意的儿媳妇离开，他还是有些意见。
    特别是过年好像都不能回来。
    “理解一下吧，她的工作不一样”杨浩摇摇头，看着跑车消失在尽头，脸上充满着不舍，默默的转身回了别墅里。
    “有什么不一样”杨浩的老妈嘀咕了一句，对于儿媳妇，她是真的满意。
    “真不一样。”
    杨雄摇摇头，看了一眼跑车离开的方向，隐隐感觉到了什么。
    “冷珊，昱哥，加油”
    杨浩上了阁楼，站的更高，看着跑车消失在别墅区的大门，默默的盯着。
    他原本对于何昱这么急离开，还是有些好奇，可是当陨石危机喧嚣于世，他知道何昱为什么离开了。
    而刚刚成为自己妻子的冷珊，亦要跟着何昱去了。
    他能做的不多，只能支持。
    冷珊离开了别墅之后，虽然脸上有着不舍，但是依然一路急驰，到了犹江县之后，直奔鸿蒙研究中心。。
    “欢迎回归，蜜月只能回来渡了。”
    “头，蜜月什么时候都能渡，让你们久等了，走吧。”
    何昱看着冷珊回来之后，脸上微微一笑，冷珊更是一个健步，上了一架客车。
    “无敌，走。”
    随着何昱的一声令下，黑棱客车瞬间张开了四翼，慢慢的升空。
    而在旁边的四辆客车亦是如此，升空之后，慢慢的变型，随后，瞬间化成了喷气式飞机，提速离开了陵水湖的上空。
    站在阳台上的曾兰，看着天空中的五架变形的直升机。
    “儿子，我知道你能行”
    曾兰看着天空中的五架客车，她的神情虽然有些担心，但最后只是默默的说了一句。
    “肯定能行。”
    何波亦是如此，默默的注视着客车升空之后离开。
    而正在犹江的凌远，看着客车升空。
    “我知道你能行的，你都能把情敌弄成你的终极打工仔，我知道你能行的。”凌远目送着客车几秒之间，消失在天空之中。
    作为跟着何昱很久的人，他当然清楚。
    只不过，何昱的出发，只被一小部份人看到了，而在聂强军有意的安排之下，何昱离开的消息并没有传开。
    而五架变形成喷气式飞机的客车，在升空之后，一路向北，畅通能阻。
    何昱看着下方的山川和河流，飞机转眼而瞬的跨越。
    “我们一定行。”何昱语气很坚定。
    他相信危机之后，山林壮丽，大河依在。
    “我们一定行”
    鸿蒙团队的所有人，均是目光坚定，看着全景客车下，那壮丽山河。
    跨越了山川与河流，转战两千里，只是为了制造有史以来，威力最强的武器。
    此时许凝珍自信的脸上流露出凝重，这是前所未有的。
    任何事物，都不能打破我现在的生活，我一定要行
    许凝珍看着窗外，好不容易有着关心自己的老师，好不容易有一群关心自己的哥哥姐姐，还有爷爷，她不允许任何人，任何事打破自己的生活。
    任何站在自己面前的人或事，她都要抹平任何可能会影响的危机。
    恭喜科技实验室成员：许凝珍，觉醒第二研究天赋：未来之光，在研究超出现阶段科技时有效。
    恭喜宿主，科技实验室成员许凝珍成功晋级为国家级研究员。
    而正当何昱心头有些感慨的时候，在他的脑海里，突然响起了一个机械质的声音，这让他瞬间看向了就坐在自己旁边的许凝珍。
    “老师，你放心，我一定尽力。”许凝珍亦是心有所感，目光坚定如魔，看向了何昱。
    “我相信你。”何昱看着许凝珍的眼神，突然心中有些明白了，心中所感，不自觉的摸了摸许凝珍的头。
    许凝珍楞了一下后，头稍微的偏向了何昱，微微的眯着眼睛，什么也没有说，只是静静的感受着头上那手掌的温度。

第六百三十七章 源头的探索
    甘省，其实有着很多地方，少有的踏足。
    有着不少的戈壁沙漠，不过，在一些沙漠的深处，亦有着不少建筑。
    五架飞机，缓缓降落在沙漠深处的一个机场里。
    有着不少人从飞机上走下，打量了一眼四周，高楼没有，最高的楼也只是三栋，不过，数量却是极多。
    “何昱”
    何昱刚刚走下飞机，聂强军熟悉的声音，让他闻声而至。
    “聂老，你怎么在这里？”何昱脸上流露出一丝意外。
    “这里将成为指挥中心，我未来一段时间都将呆在这里。”聂强军看着何昱的到来，心安了不少。
    虽然在外界，关于太空机甲的测试如火如荼，可聂强军却是在考虑着一个月之后的危机。
    “所有东西都按你的要求弄好了，设备也到位了。”
    聂强军与何昱无人的机场走了出来，而走出之后，这里基本都是两三层的矮楼，外表呈现着金黄色。
    不过，范围倒是很大，何昱伸头望去，就像是一个县一样，延伸到了极远的地方。
    与周围的沙漠完美的融合在一起。
    甚至他还看到了一些战机，正在整装待发，显然这是一个机密之地。
    而在聂强军的带领之下，上了一辆交通工具之后，行驶了十来分钟，最终在一个地方停了下来，随之踏入，何昱这才发现，三楼的小楼只是一个入口，在进入了屋子之后，坐上向下的电梯。
    进入了一个巨大无比的空间，沙丘之下，别有洞天。
    “设备之类的，全部在这里了，你们得尽快把相位炮制造出来”聂强军交代了一下，没有过多的停留。
    他留在这里，并没有什么意义。
    送走了聂强军之后，何昱亦是深思了起来。
    在来的过程之中，许凝珍突然间的提升，让他有些措手不及，不过，这是好的方面。
    未来兵器。
    何昱简单的测试了一下，大致的加成，就是现在研究已经成型的，研究是无法得到加成的，比如汽车的优化与改进，可如果他去思考太空汽车，思维他能清晰的感受到，自己的脑子，会灵活不少。
    这可能就是未来之光，只要超前的研究，就可以提升研究效率。
    而许凝珍一下超越了所有人，成为了最快成就国家级研究员的成员，加成是极为恐怖的。
    正规级就是百分之十五，市级百分之二十，省级百分之三十，国家级百分之四十。
    这样的研究效率加成，已经非常高了，更何况，许凝珍新的研究天赋，可以与武器天赋叠加使用。
    提升之大，有些出乎何昱的预料之外了。
    “开始吧。”
    何昱亦是十分的严肃，因为时间不等人，在进入了这里之后，客车亦是从另外一个通道出现在这个巨大的地下空间里。
    随着何昱的话音刚落，许杰等人亦是一个个开始搬运着东西。
    许凝珍则是开始熟悉起设备来。
    外界，太空机甲时间越发的临近，在牵动着整个华国许多人的心，甚至威传海外，不少国外的人都在寻找着这一次的测试观看地址。
    十时。
    随着运载火箭的升空，程书的目光罕见的波动了一下。
    虽然程书现在并不知道，何昱现在在哪里，但是龙五运载火箭，对于他来说，其实有着额外的意义。
    重型的运载火箭升空，随着龙五运载火箭的解体，这一场长达十个小时的飞行，华国大部份人都在看着，近乎创下了直播史上观看人数之最。
    时间的流逝，而那太空机甲，从机仓中打开的那一刻，吸引着无数人的目光。
    华国本土的人，或许是类似像努纳拉这样的人。
    当看着卫星的支持下，慢慢打开的机仓，不得不说，在太空中的影像下，出现的人型机甲，真的很渺小。
    “太空时代要来了吗？”游舟看着眼前的机甲，他的脸上流露出深深的震撼。
    甚至他在思考着，是不是太空时代要来临了。
    类似于游舟心思的其实很多，大抵如此，最近几年，科技的进步，让他们看到了许多有生之年不可能系列，慢慢化成了现实。
    无人汽车，云手机，云电脑，还有着人工智能开始谱及在各行各业，家居生活。
    而随着太空机甲的测试，许多的媒体开始争相报道。
    开放测试的时间并不算长，毕竟，后续的测试，涉及的隐秘性比较多。
    可就算如此，就这一次的测试，在大洋彼岸，亦是让会议室里的一个个面容，充满着严肃与紧张。
    “加快我们的研究进度，坚决不能让华国超越我们，不管用什么方法。”
    整个世界因为这一次的测试风云而动，此时他们这才发现，原来自己封锁的那个东方之龙，此时已经苏醒，而且近乎是无法阻止的苏醒。
    五十多年的压制，可是当真正发现自己压制不了的时候，却是真正的开始有心无力了。
    他们十分想不通，为什么这就压制不住了，之前许多的尖端科技，都聚拢在他们的手中，可不知从什么时候起，新生尖端科技的数量开始产生了巨大的偏移。
    为华集团是如此，灭顶集团是如此，哪怕就是光刻机亦是如此，现在更是在军事上，直接弯道超车，这让他们这些人如何能接受。
    可再不能接受，现在华国开始了太空机甲测试的事实，就摆在面前。
    “向月球进发。”程书看着太空机甲进行了第一阶段的测试之后，目光亦是微微一闪，立刻说出了第二阶段的测试。
    而看着手头上的一份资料，在资料中，有着几个字眼，月球背面。
    这几个字眼，瞬间让他目光有些思索，已经猜测到了什么。
    至于何昱，亦是关注了一下太空机甲的测试，就没有再管，因为他现在手头上还有着蛮多的事情要忙。
    比如手头上，把巨大型的聚焦阵列制造出来，还有着后续一切顺利的话，可能会把神秘波段的源头带来。
    对于神秘波频的源头，他当然需要好好的提前准备一番，这关乎着在他心思，存在已久的一个猜测。

第六百三十八章 金属片
    太空机甲的测试成功，让整个华国陷入了一种情绪，而程书的名声亦是越发大了起来。
    甚至大有一种盖过何昱征兆，比之曹远，比之罗楠，威力都更加的强盛。
    在甘省沙漠深处的何昱与聂强军，见到这样的一幕，目光倒是流露出几分欣喜。
    “配合我们公关部门的运作，应该能达到你要的目的了，另外，那一份的名声也给程书，那可是你的对手啊”聂强军与何昱在一个办公室里坐在一起，看着何昱。
    “我现在只希望家人平安。”
    何昱摇摇头，之前他对于名声，不是太在意，可也不会推让，可是现在不同了，成为了一个人的丈夫，成为了两个孩子的父亲。
    不是说他已经没有了冒险精神，而是他现在更想稳，稳住研究，稳住安全。
    而像之前那样的名声，其实已经成为了人的眼中钉肉中刺。
    何昱现在所要的不是这些。
    所以，名声已经不重要了。
    “那行，我就安排下去，希望程书不会飘。”聂强军看着此时的何昱，与四年前相比，整个人成熟了许多，自信依在，只是锋芒内敛。
    随着聂强军的决定，整个华国的风向又产生了很大的波澜。
    程书之名，越来越盛，因为许久没有了何昱的消息，隐隐有一种超越何昱的感觉。
    “隐藏幕后？”程书亦是感觉到了一丝不同。
    他很清楚何昱的权重，绝对比他更高，而现在所有的媒体风向。
    曾经有那么一刻，亦是活在那繁荣的舆论之下，可是仅有的清醒，让他反应了过来。
    如今的一切，他知道肯定华国动了心思。
    “又让我帮你抗雷”程书沉默了许久，摇了摇头，脸上流露出一丝感慨。
    不过盯着距离月球越来越近，在接近之后直接开始了绕行，程书亦是收拾起了心神，开始指挥了起来。
    其实他的内心，对于这一次的月球背面的行动，也是十人的好奇。
    “程书，马上就要抵达月球背面了。”乔星看着距离越来越近，随着程书的名声崛起，他的地位其实也在水涨船高。
    他倒没有什么野心，看着自己带的学生，一步步崛起，他倒是很有成就感。
    “恩，我知道了，把操控权开放给人接手。”程书面色如常，他对于月球背后虽然好奇，但是做事还是拎的清楚，既然聂强军要在接近之后，把操控权交出去。
    程书猜测到了接手的可能是何昱团队。
    甘省，何昱入驻的区域里，许杰与何昱面色十分的期待，站在了一大块的屏幕前，而聂强军也在这里，还有着鸿蒙全体成员。
    而一起在这里的原因，其实只有一个，那就是寻找神秘波频的源头。
    为了这一天，何昱其实等了很久了。
    “许杰，开户探索雷达，按既定位置前进”
    何昱看着传输回来的画面，神秘而悠远，月球表面的坑洼，许多的漂浮物。
    太空探索器，开始慢慢的向着月球背面靠近。
    “就在这一个范围内，如果那神秘波频不出现的话，只能慢慢的找。”许杰面色带着凝重，通过着信号只是确定了一个范围，可是并不知道具体坐标。
    如果没能出现神秘波频的话，那他只能一处一处的找，这其中的难度可想而知。
    “找吧。”
    何昱的目光落在了月球表面，那坑坑洼洼上面，也在寻找着什么，而同时，许杰立刻进行了一番操作。
    而其它人亦是目光看的十分仔细，不愿意错过任何一个细节。
    聂强军见此，只是站在一旁静静的看着。
    一个小时，两个小时，三个小时，何昱保持着神情专注许久，可是依然没有发现一些可疑点。
    “难道不在地表？”何昱最担心的，还是一个问题，那就是那个信号源并不在地表，只凭肉眼想找，简直就是难如登天。
    而那一则神秘波频之前就是时有时无，有时间隔一周，有时间隔几个小时，最长的一次，高达半个月。
    不在地表想要找的话，太难了。
    而这时，何昱突然听到了许杰兴奋的声音。
    “头，那波频出现了，我锁定了精确标。”许杰整个人十分的兴奋。
    研究这个波频很久了，而现在算是取得了阶段性的突破，那就是找到了信号源。
    “立刻去精确标。”
    机甲再一次启动，甚至是全速启动，直奔许杰核算出来的精确标。
    何昱目光一亮，身子微微的前倾，显然许杰掌握的消息，他有着十足的兴趣。
    “雷达检测有金属反应。”
    “挖出来。”
    当到了月球指定位置之后，何昱亦是目光打量着雷达的反馈，并没有大型的金属物质。
    一番寻找，倒是找到了一个可疑物。
    “这就是信号源？”何昱目光里带着强烈的审视。
    所谓的信号源，与何昱所想的建筑设施不同，也与他猜测可能是船体不同，而是一个大约半米的金属片，厚度大概二十厘米左右。
    这让他通过着影像，打量着。
    “把这个带回来，再看看有没有其它的可能，甚至可以掘地三尺”何昱沉吟了一下，看了一眼金属片。
    他不敢保证这就是信号源，不过，他宁可杀错，不愿错过，这金属片与月球表面融为一体，本身就不太寻常，要不是雷达探测到了，仅凭肉眼，估计找上几年，都未必能找到。
    聂强军亦是看着这一块金属片，被挖了出来，目光有着好奇的同时，也有着抹不去的凝重。
    如果这一块金属片就是信号源的话，破译之后，可能会出现一个新的局面。
    不过，这一切尚未可知，一切还是得等这一个金属片带回地球，等何昱研究之后再说。
    “对了，这一块金属片，注意防护病毒。”何昱看着太空机甲小心的把金属片放上了探索船之后，有些不太放心的开口。
    “明白。”
    许杰点头。
    “继续找找，别错过任何一点”何昱不停的在几个数据屏幕之中徘徊，不想错过任何一点。
    不过，一大堆的数据，并没有发现什么。

第六百三十九章 相位炮进度
    “他们在找什么？”程书作为机甲的研发者，虽然把操控权交出去了，但是他在后台，还是可以看到一些影像，这一点，他早就与聂强军说过。
    毕竟，太空机甲是他负责的，他需要对这一个项目负责，亦是对这个项目全体成员负责。
    当看着太空机甲明显在寻找着什么东西的时候，他眼神流露出一丝精光。
    可正当他看着的时候，机甲很明显的微微一顿，瞬间再一次动力系统全部开启。
    程书当看到了一个金属片之后，他的目光流露出前所未有的好奇。
    “这金属片到不了我手中。”
    程书摇摇头，说了一句，轻轻一叹，现在外界说着自己能力与何昱比肩，可是他却很清楚，自己与何昱还有着很长的路要走。
    何昱的目的，显然就是为了找这一块金属片，而他也知道，绝对到不了他的手中。
    程书想到了何昱，倒是突然的想到了一个事情。
    自己与何昱的关系不好，早就人尽皆知，其实一个重要的原因，就是项雪，他给予项雪的压力，任何涅槃研究所的研究员，一致的认为，与何昱之间，关系十分不好。
    不过，只有他心中清楚，自己给予项雪巨大的压力，其实就是想看看项雪有几分成分，正是因为这一个想法，给予项雪的研究压力是最大的项目。
    可是在让项雪研究了一段时间之后，他突然感觉前所未有的安心，因为经过了三次之后，项雪完成研究的进度是最快的，而且是最好的。
    这让他动了心思。
    “老师，你说把项雪挖过来行不行”
    程书想到了项雪，不由的找上了乔星，想得到一丝认可。
    “你这想法太大胆了，何院士明显就是放项雪出来锻炼的”乔星原本正在绘画着一个图纸，突然听到了程书的话之后，他楞了一下神。
    “不行么”程书面色流露出一丝遗憾。
    “锻炼着不想回去又是另外一回事嘛。”乔星补充了一句，瞬间让程书目光一亮。
    “对哦”
    程书仿佛被点醒了一样。
    在甘省的何昱，显然不太清楚程书的打算。
    正在全力完善着巨型聚焦阵列。
    一些配件亦在陆贡的盯稍下慢慢成型。
    “抓紧一下时间，后续，我们还有着更重要的工作。”
    何昱交代着，让整个鸿蒙团队以极效的效率在研究着。
    现在那神秘的金属片，还没有运输回来，何昱他们还有点时间，想尽快的把聚焦阵列搞出来。
    如果说裂解炮最重要的是频率，寻找材料的共振频率，那么相位炮，其实就是聚焦阵列的压缩，把激光压缩到极限放出。
    制造巨大的穿透威力。
    所以，裂解炮看似十分的玄学，需要提前做好准备，了解材料的特性，进而达到裂解的目的。
    相位炮，则是追求着可控的极限威力。
    使用范畴很广的相位炮与寻找到了共振频率，就可以做到无防的裂解炮，有着本质的不同，这是两个不同方向领域的武器。
    随着相位炮的组装，程书测试的慢慢收尾。
    陨石临界的时间越发的临近。
    因为这事汇聚的专家，几小时就是一个大会。
    终于计算出了在无其它因素的影响下，陨石的坠落时间，与地点。
    “华国南河省？”
    聂强军看着一份关于坠落的报告，面色十分的凝重。
    这一块陨石坠落在华国境内，而且还是腹地，目前陨石的速度无法改变，地球自转同样无法改变，这两者，是目前科技无法改变。
    这也就意味着，如果没有外力的影响，那对于华国的打击是无法恢复的。
    巨大的陨石，产生的冲击力，以及撞击后的影响，报告上面写的清清楚楚，让聂强军的面色不得不凝重起来。
    华国检测到了落点，西方自然也是检测到了落点，在知道了落点在华国内之后，许多人松了一口气，流露出幸灾乐祸的表情。
    甚至，一些西方媒体已经开始报道了起来。
    “崛起的大国，需要有自我消化能力”
    聂强军看着这么幸灾乐祸的报道，面色越发的凝重。
    这报道背后的目的，拥有着极强官方智慧的聂强军一下就明白了，这就是把华国架起来放在火上烤，让华国去想办法解决。
    聂强军在看完了报告与一些新闻之后，把自己锁在了办公室里，沉默了许久，终于拿起了电话。
    “你进来一下。”聂强军吩咐了之后，揉了揉眉心。
    李征走进了聂强军的办公室。
    “相位炮进度如何。”
    “已经组装完成，正在测试。”
    “走，去看看。”
    聂强军想了一下，距离那一个时间越发的临近，他是真的站着很累，坐着不安心。
    与其如此，不如去何昱那里看一看。
    大约十分钟，聂强军坐着汽车来到了何昱目前的临时实验室，看着一大群忙碌的众人。
    “怎么样了。”聂强军走到了何昱的身边，打量着眼前的一个庞然大物，长宽高十几米的大盒子，而在盒子的顶端，同样有着一个巨大的三棱架。
    聂强军看着这一个庞然大物，他的眼神闪过灼热。
    这其实就是华国面对陨石危机最大的底气。
    巨型相位炮。
    “测试了一下，并没有出现异常，穿透力也达到了预期”何昱对于聂强军的到来，倒是一点也不意外。
    这里地域虽然偏远，但是又不是消息闭塞。
    外界如何，他很清楚。
    聂强军看着巨大又科幻的相位炮，这绝对是他见过最科幻的武器，电光闪烁。
    “那就好，对了，你真不考虑站出来”
    聂强军仿佛想到了什么，突然转头看向了何昱，面色十分的认真。
    “确定了，平安是福。”何昱显然知道聂强军想表达什么，应了一句。
    “也行，起码你的生活会少受外界的打扰。”聂强军沉吟了一下，轻轻的点点头。
    聂强军其实内心也没有想到，拥有家庭的何昱，会有着这么大的变化。

第六百四十章 困扰半年的神秘波频
    随着聂强军与何昱的交流结束，巨型相位炮，开始真正的迁移，开始运输前往泉九卫星发射中心。
    何昱亦是再一次来到了泉九研究中心，因为相位炮本身就不是放在地球应对危机的，而是准备投放到太空之中。
    大量的设备开始调动，甚至是许凝珍与刘虎，都受命前往了泉九研究中心。
    何昱没有亲自过去，因为测试太空机甲项目火箭，正在回归地球，他与许杰有着更重要的研究。
    配合卫星的发射工作，同时，还有着许多应对危机的团队，开始进驻泉九发射中心。
    而程书赫然在列，同时，易志良，一些群专家，也是带着团队来到了这里。
    程书在泉九发射中心一下车之后，看着两侧的泉九历程，从最初的天宫，再到飞天与北神，赫然泉九入口的两侧功勋栏。
    而月球一号同样位列其中。
    “泉九”程书目光落在了月球一号上，喃喃自语。
    月球一号，是华国首次探测月球，他的太空机甲测试，其实也是借鉴了许多月球一号的数据。
    当然了解首次探测的难度。
    而制造这一切的人，就是何昱。
    程书的身边，有一个年轻的男子有些兴奋的看着四周，泉九发射中心，他早就已经听过，这还是第一次来，当来到了泉九发射中心之后。
    他同样目光落在了月球一号上，目光流露出一丝精光。
    “方勉，楞在那里干嘛，帮项雪搬东西。”程书慢慢从月球一号收回了目光，转头看向了方勉，又看了一眼拿着一大箱子的项雪，不由的催促了一下。
    “哦，哦，好的。”方勉被这么一喊，回过了神来，深深的看了一眼月球一号，转身就去帮忙。
    “车上还有，你去那里搬吧。”项雪摇摇头，不知为何，她对于眼前的这人是真的喜欢不来，她总感觉方勉心思很深沉。
    “好的。”方勉微笑了一下，没有说什么，勤勤恳恳的干了起来。
    而程书亦是看了一眼方勉的背影，没有多说什么。
    迈步走进了泉九研究中心，了解着环境，而正当他刚刚踏足不久，了解环境的时候，突然外界来了许多的大型货车，一个个沙黄的集装箱。
    吸引他目光的是，这些集装箱全部有着十几名战士在保护着，而天空之中，还有着直升机，甚至他隐约看过了几架战机，从高空掠过。
    所有的一切，无不体现着机密。
    “这是什么？”方勉同样也是被吸引了，目光看着这些集装箱，眼神中带着好奇。
    “不应该打听的，别打听。”程书虽然傲，但却知道自己应该做什么事。
    “明白。”
    方勉点头，慢慢的收回了目光。
    不过，项雪目光倒是一直盯着这些集装箱看，认真来说，应该是一个人，头顶着一个晃眼的光头。
    她的眼神里流露出惊喜，不过，看了一眼旁边的程书，想了想，欲言又止了几次，最终还是没有开口。
    许凝珍，刘虎。
    程书倒是没有注意到旁边项雪的神态，可是当许凝珍与刘虎出现之后，他瞬间打了一个激灵。
    因为许凝珍给他的印象太深刻了。
    现在他看见了许凝珍之后，脑海中全是当时在鸿蒙实验室里的画面。
    专业的武器天才。
    程书看着许凝珍出现，整个神经亦是紧崩，不过，他仿佛想到了什么，不停的巡视着，仿佛在找人。
    许凝珍与刘虎的出现，程书就知道这绝对是鸿蒙团队的手笔。
    寻找着何昱的身影，却没有找到。
    他没有来？
    程书眉头微微一皱，目光有些失望，他是真的想站在何昱的面前，看到自己后，会不会产生危机感。
    “那金属片。”
    程书想了解下，若有所思，目光随着许凝珍而动。
    正如程书所想的一样，何昱此时在甘省的沙漠深处，一个巨大无比的空间里。
    随着太空机甲的运载器降落，何昱目光充满着严肃，如临大敌。
    整架航天器第一时间运输进了一个巨大的观察区域里，有着厚厚的玻璃隔断。
    何昱面色十分的凝重，许凝珍与刘虎去辅助相位炮的升空。
    而他与许杰，却是呆在这里，目的就是对那一块金属片，进行深入的研究。
    哪怕就是聂强军都没有离开，依然呆在这里。
    “检测出病毒了没有？”
    何昱的严肃，其实就是担心着这个金属片，携带着太空病毒，在太空里面存在的病毒，绝对会比地球上绝大多数的病毒恐怖多变。
    这由不得他不小心。
    “暂时没有。”冷珊看了一眼数据。
    “继续检查，许杰，跟我一起操控机器人进场。”
    何昱丝毫不敢有任何的放松，也是幸好之前研究过机器人，在金属片落地之前，他就带着团队利用着现有的设备，制造了两个。
    说完，何昱就站进了一个驾驶仓里，外面连接着许多的管子，还有着机械手臂。
    为了保证手感的真实性，他特地的模拟了真实的手感。
    许杰也是与何昱一样，站进了类似的设备里。
    而在巨大的玻璃包裹的区域里，两台人型的机器人缓慢的移动了。
    进入了航天器里，取出了一个方块盒子，随后小心翼翼的，走进了封闭的空间，那厚实的大门紧紧的锁上。
    聂强军看着屏幕，两台机器人，把盒子放在了一个类似于手术台一样的地方，随后小心的打开盒子，眼神亦是有着强烈的好奇。
    这一个金属片，还有那神秘的波频，到底是什么，在发现了之后，他就一直想知道。
    何昱亦是利用着虚拟眼镜，仔细打量着这一个金属片，没有锈迹，上面有着清晰可见的条纹，像是一个图案，又像是浑然天成。
    “查一下。”何昱看了一眼图案之后，第一时间开口。
    陆贡亦是心领神会，立刻在电脑里操作了起来。
    “在目前的数据库与网络上，并没有发现这样的图案。”
    陆贡的话，让何昱轻轻的点点头，仔细的打量着眼前的金属片，他内心的猜测其实已经产生了倾斜。
    光滑的表面，尘土完全附着不了。
    从来没有见过的条纹，发出的神秘波频，还有出现的地点，这说明眼前的金属片，非同一般。
    “头，神秘波频又出现了，就是这个东西发出来的，前所未有的强烈。”许杰突然有些兴奋的喊了起来。
    “赶紧纪录下来。”何昱目光瞬间灼热。
    神秘波频，已经困扰了他近乎半年了，而现在，第一次找到了源头，在找到了源头之后，想要破译神秘波频内含的信号，就会更加容易。
    许杰与何昱的对话，立刻让聂强军的精神一振，目光紧紧的锁定在许杰与何昱的身上。

第六百四十一章 应对计划
    泉九发射中心，一大群工作人员紧张的准备着，还有着各个专家组。
    而一个个神秘的铁盒，被许凝珍与刘虎安装上去之后。
    程书其实内心十分的好奇。
    应该知道的，他肯定就知道了，不应该知道的，他也不乱打听，只是心中，有着控制不住的好奇。
    “到底是什么？”程书想了许久，都没有想通，这一次的警戒力度，与之前的完全不能比。
    内心的好奇，就像是蚂蚁一样，蚕食着他的内心。
    正当程书思考的时候，突然听到了敲门声。
    “进。”
    “程总工，我刚好像看到了项雪与那个男的神秘人员见面了，而且好像相谈甚欢。”方勉敲门后，走到了程书的面前，脸上有些神秘的开口。
    “男的神秘人员？”程书眉头微微一皱，瞬间就反应了过来。
    明白方勉说的是什么，说的可能就是那个刘虎。
    程书在赣城的鸿蒙研究中心见过许凝珍与刘虎，自然知道刘虎同样不是省油的灯。
    项雪与刘虎的接触，其实他感觉并不奇怪，毕竟项雪曾经也跟过何昱。
    不过，看着方勉，程书没有多说什么，只是轻轻的点点头。
    “行了，我知道了”
    “好的。”
    方勉看着程书不太想聊的样子，也没有过多的停留，而是应了一句，就退了出去。
    而程书则是静静的看着方勉退了出去，眉头紧皱，不知想些什么。
    这时，他的手机突然的响了起来，程书摇了摇头，没有多说，而是默默的拿出了自己的手机。
    接了一通电话之后，就离开了房间。
    十天的时间，转眼而逝。
    泉九发射中心，十分低调的进行了一次发射，普通人根本无从知晓，只有着一些关注着华国的有心‘人’，注意到了这个变动。
    特别是陨石危机临近，坠落的地点基本已经确定，就是在华国境内。
    在这样特殊的时期里，这样的举动，难免会让许多有心‘人’多想。
    可华国在保密这一块，确实是做的蛮到位的，只能知道一个大概，进行了一次卫星的发射，并不知晓这具体是什么卫星。
    不过，随着时间的推移，华国原本利用着太空机甲抚平的情绪，慢慢的再一次变的焦虑起来。
    这一切，显然不需要何昱去操心，因为他此时在忙碌着。
    “能源进入了太空之后，稳定吗？”何昱看着一组数据，随着龙五，把一个重型的卫星放入了太空之中后，他就放下了关于那个金属片的解析工作，而是先统筹着重型‘卫星’，实则相位炮的工作。
    太空之中，显然没有地球这样取之不尽的电能，所以，采用的能源，是原先的核聚变技术，也就是所谓的核电站技术。
    只不过，何昱对其进行的改进，把体积缩小，又寻找了一下聂强军，联系了曹远，加深了一下电池技术。
    可以进行大规模储能，支持相位炮三发。
    “稳定，需要测试一下么，已经到达了指定位置。”
    在相位炮发射升空后，回来的许凝珍，目光透露着满满的成就感，相位炮，是她研究以来，研究的最尖端的一个科技，而现在，则是真正的要投入使用了，作为武器狂人，她如何不兴奋。
    “测试。”何昱沉吟了一下，目光流露出一丝精光。
    重型卫星的装载，相位炮的测试，意味着这可能是一个新的时代开始。
    何昱话音刚落，聂强军的目光亦是充满着期待，死死的盯着巨大的屏幕。
    而其它人大抵如此。
    许凝珍亦是站到了一个台子前，面色兴奋、期待、又有些害怕失败的神情，低头看了一眼有着很强仪式感的推杆，她面色严肃，默默的把手放在了上面，推动了起来。
    而随着推动，屏幕上的重型‘卫星’突然打开了一个黑漆漆的口子，里面空间极大，有着三棱开始冒出了光芒。
    光芒乍现。
    许凝珍的目光越发的期待了起来，一下就把推杆推到底。
    而在推到底的瞬间，太空之中的重型‘卫星’瞬间大亮了一下，然后伴随着一丝光亮，转眼又消失不见。
    仿佛一切都没有发生一样，黑暗的太空，依然黑暗，着手无言，默看无边。
    “冷珊，测试的结果。”何昱看着这一切，面色并没有任何的变化，因为这一切，在预估之中就是这样。
    “一条线上的所有既定目标，全部贯穿。”
    这一次的测试，没有华丽异常的爆炸，同样也没有太多的人见证，只有着一串陨石目标，还有着何昱这些人。
    冷珊的话，让何昱微微的松了一口气，相位炮的威力，以十几块飘浮陨石为目标，形成了贯穿，这威力已经得到了印证，而接下来，就是真正的面对陨石危机了。
    聂强军目光微微一动，亦是听到了冷珊的消息，不过他毕竟不是专业的人员，最终还是看向了何昱。
    “达到了预期，太空作为第一道防线，地面的相位炮尽快落实，以防万一。”
    何昱满意的点点头，应对陨石危机，他当然不会只做一条防线。
    而是考虑了多条防线，太空只是第一道，而地球上，还有着第二道相位炮，除了相位炮之外，华国方面还安排了导弹。
    因为一切，肯定要做到万无一失。
    “你说进入地球后，真能做到无损么。”聂强军点了点头，询问了一个自己听取了许多专家后，依然心中没谱的一件事情。
    “只要能击穿那就可以，到时给我最大限度的运算能力，没有问题。”何昱对于这一点倒是充满着信心。
    只要能击穿陨石，他就自信，不会存在一点问题。
    因为即时，就是贾无敌表演的舞台。
    也将是贾无敌在出现之后，真正的探知运算极限的时候。
    精确到毫秒的时间，一个拇指大小的受力点计算，他相信，多台相位炮击穿，对陨石的强度消弱，再用导弹把整个陨石击碎，而接下来，就是考验贾无敌能力的时候了。
    对于一些会坠落在人迹之地的陨石，进行位置调整。
    这就是何昱完整的计划。
    “行，你需要的部属已经到位，我们是以五倍的增量去安排的，一定要万无一失。”聂强军语气十分的凝重，这一件事情，重要性，他太清楚了。

第六百四十二章 不太一样的春节
    华国的紧张部属，亦是让许多感受到了不一样的气息，最为重要的是，对于华国在短短半个月内，送三颗重型‘卫星’升空，许多‘人’亦是感受到了华国的硬实力。
    平静的华国之下，民众亦是感受到了一股子不一样的气息。
    杭城的马宇，坐在了自己的办公室里，看着眼前的一份通知，他立刻拿起了电话。
    “安排一下，除了阿理集团需要使用的服务器之外，其它的全部交给官方部门的人接管。”
    “好的。”
    马宇吩咐了之后，挂断了电话，敲击着桌面。
    马宇仔细的看着通知，想到了什么，拿起了电话，拔了出去。
    “你们也收到通知了，我知道了，有空喝茶。”
    马宇仅仅聊了十几秒钟就挂断了电话，眼神流露出了然，他就知道不可能只有自己一家。
    马宇聪明，所有认识的人，都是这么认为的。
    而事实也是如此，在挂断了电话之后，马宇已经猜测到了，这服务器被接管的背后是谁。
    “那应该就是他了站在幕后。”
    马宇想不出来，除了何昱之外，除了陨石危机之外，谁需要这么大的运算力。
    据他了解的消息，河天超级运算中心被接管，银河超算被接管，能掌控这么大的运算力的，除了何昱，马宇真的想不出谁。
    为华集团总部，任先席亦是接到了深城官方消息。
    二话不说就同意了，他其实猜测到了这背后的原因。
    而同样的，华国一些算上的档次的运算中心，除了保持基础的运行之外，全部交接出去了。
    许多的互联网企业，不同程度的收缩了一下，给这一块让步。
    同样的，许多的民众，亦是察觉了不同，毕竟涉及的范围，天南地北，再加上又没有强加限制，近乎没有多久，就已经传播极广。
    所有知道消息的人，第一时间楞了一下，瞬间反应了过来。
    “这是应对陨石危机啊”
    “十之八九。”
    这么明显的举动，其实不难猜测。
    而在魔都，临海路的别墅里，游舟与许力坐着，聊着天，正在一边看着新闻。
    “这一段时间，那个成神粉丝团势头很猛，完全照搬了我们的管理模式。”许力说到了何昱，就想到了一个最近十分火的粉丝团。
    成神粉丝团，一个同为研究大佬的粉丝团，甚至对于他们还保持着很深的敌意。
    这一丝敌意来的源，倒是体现在两个人身上，一个人是何昱，一个人则是程书。
    成神程神，这本身就是程书的粉丝团。
    最近程书大火，太空机甲面世，收拢了一大群的粉丝。
    而无双粉丝团在慢慢减少人员的加入之后，人员基本定型了。
    保持在五百万左右，增涨势头，就减缓了许多，当然，根本原因，还是无双粉丝团审核越发的严格起来。
    “与我们无关，我们只是想支持偶像而已。”游舟对于成神粉丝团，倒是没有什么想法。
    毕竟，世间人无数，他不可能管所有人的想法。
    “事是这个事，可是现在看着那程书势头，而偶像又很久没有消息了，上一次有消息，还是浩神结婚的时候。”许力摇摇头，脸上挂着一丝愁容。
    “你也别愁了，说不定，这就如他所愿。”游舟倒是有着不同的看法。
    他之前就感受到了何昱气质上的改变，变的更加的内敛了。
    “你是说他想隐世。”许力瞬间反应了过来，看向了游舟。
    “可能性很大，这运算中心的整合，除了他估计没有人能驾驭这么多的运算中心了。”
    游舟很是笃定的开口，许力没有说话，而是认真的考虑着，最后赞同的点点头。
    毕竟，他们比普通人了解更多，知晓着多一些情况，特别是上一次还在赣城与何昱面对面吃过饭。
    网络上的议论，对于整个事件没有什么影响。
    依然是整合着运算资源，几个像阿理集团这样大的云服务商，更是把一个个运算中心开放了出来。
    赣城，韩强在自己的办公室里，亦是接到了一通来自于燕京的电话。
    “春节期间，所有的供电设施坚决不能出问题，保证每家每户稳定提供电力。”
    “明白。”
    韩强面色十分认真的点头。
    他很明白这句话的意思，在赣城犹江县，可是有着鸿蒙研究所的运算中心，很显然这一通电话，就是告诫他这事。
    此时韩强亦是感受到了一丝风雨欲来。
    其实何只是韩强，随着整合运算中心的行动，可以说整个华国的大部份人，都明白，这一件事情的严重性。
    “春节期间，大家少用手机与电脑啊，减少网络压力”
    “对，玩什么时候都能玩，我春节只想好好的团聚，平平安安。”
    “赞同，我只祈祷平平安安。”
    整个华国网络在得知了消息之后，就达成了一个共识，那就是减少电子设备的使用。
    而这一个提议一出来，瞬间得到了许多人的认同。
    春节，对于华国而言，就是一个团圆的节目。
    可是这一次，面对着陨石危机的到来，许多人真正的感受到了团圆的难得。
    赣城犹江县，鸿蒙研究中心的贾无敌的声音，亦是在整个鸿蒙研究中心响起，语气机械，可是带着前所未有的严肃。
    “前所未有的好，我无敌绝对能行，我一点也不假”
    随着一个个运算中心，纳入了贾无敌的运算版图，它感受着自己的运算能力，发生着质一样的改变。
    这就是量变引起的质变。
    一台台的服务器进入了它的序列里。
    贾无敌感觉此时，自己的状态就是最强的状态。
    它也即将火力全开，计算各个陨石的落点，以毫秒计算结果，这就是它这一次要做的事情。
    拖一点时间，可能就会带来不同的结果。
    而随着贾无敌开始接收着运算中心，何昱亦是知道，陨石进入了真正的倒计时。
    相位炮就位，太空三台。
    地面十二台，更有着不少的后续手段的导弹车，进入了预定的位置。
    “无敌，考虑即时的风向等多个因素，对各个坠落地点的数据，进行精确的计算。”
    何昱目光十分的严肃，这一次的行动，必须要做到万无一失，要不然，损失无法估计。
    而同一时间，以南河省为核心的周边省份，亦是接到了通知，一些位置将禁止人员的进入。
    这让原本就凝重的气氛，更平添了一分。
    春节，原本就是一个喜庆的节目，可是这一次，整个华国，都没有半丝高兴，一家家子人坐在一起，面色上有着难以掩饰的紧张和担忧。
    因为陨石即将到来不得不说，这一次的春节，真的不太一样。

第六百四十三章 相位炮初现
    这一次的春节，注定与其它时候完全不同。
    回到了赣城的温沫橙，把自己的父母接了过来，算是一家子团聚了，不过，一大群人，面色多少笑容，哪怕就是平时很开朗的何钰，亦是坐在小院里，抬头看着天空。
    而一同的，还有着温沫橙，看的方向与角度都差不多相似。
    何钰仿佛想到了什么，转头看向了温沫橙。
    “嫂子，你别担心，没事的”何钰其实知道温沫橙担心着什么。
    因为华国放出了一些坠落地点，开始限制人员进入其中，而南河省与周边的几个省份，无疑就是坠落点最多的。
    别说温沫橙担心了，哪怕就是她也很担心。
    温沫橙勉强的挤出了一丝笑容，想了想，走进了屋子里，看着四老转着两个小宝在转。
    心亦是安定了一些。
    其实这只是华国的一个缩影，不只是温沫橙，李燕与凌瑶，还有着许多的人，对于这一次的春节，目光均是聚焦在一个时间上。
    距离春节，还有一周，距离陨石来临，还有三天。
    这些时间，都是一种煎熬。
    “相位炮到位了吗？”何昱亦是呆在甘省的一片沙漠深处的基地里，所有的消息开始汇总在他这里。
    甚至此时，他接过了聂强军的指挥棒，开始真正的进入了最后防御倒计时。
    “全部就位，而且已经经过检测，我全部去现场调校过，没有问题。”许凝珍面色凝重，越临近那一刻，对于她的考验，越是有压力。
    相位炮，是她研究的，她当然有压力。
    “那就启动指挥平台”
    何昱沉吟了一看，看了一眼倒计时，还有着大屏幕里，已经进入了天锅监控范围的陨石。
    陨石很庞大，带着强烈的光芒，本体带着强烈的光芒，在漆黑的太空之中闪耀，径直朝着地球而来。
    陨石来了，而且来的很快。
    就如一句古话一样，泰山压顶，让许多人感受到了窒息。
    反正，因为陨石的事情，各方云动，甚至之前在太空中的光芒隐现，亦是被发现，进行深入的研究。
    何昱此时根本没有管金属片的心思，只是让许杰一个人在研究着，鸿蒙团队的其它人，全部成为了他的助手。
    三天的时间，转眼而逝。
    白天，一些还在工作的人，无心工作，而一些已经放假的人，则是与家人一起。
    “从现在起，大家别上网了，一切明天再说。”
    随着夜色降临，临近晚上六点，冬天的夜，来的很快，亦是寒冷。
    不过，在网络上却是达成了一个共识，一个个开始停下了电脑的使用，虽然他们不知道有没有用，但是很显然，现在华国需要运算力，他们可以不玩。
    随着这一句话的开始，瞬间整个网络除了零零碎碎的网友外，瞬间安静了。
    “这就是华国凝聚力，我们不曾拥有的东西。”
    努纳拉看着网络仿佛被净网了一样，他眼神中流露出强烈的羡慕。
    斯柯达亦是差不多，赞同的点点头。
    不过，泉九发射中心，许多的深井开启，程书的目光中亦是流露出紧张，默默的站在了泉九发射中心指挥间里，这里有着许许多多的专家。
    只是看到了边角的位置上，有着许多的录像机，毕竟，这是一个重要的时刻，不管发布不发布，纪录肯定是要的
    程书扫视了一眼，并没有看到他最想要看到的人影。
    甚至许凝珍与刘虎的身影，他都没有看到。
    “各方注意，这是最关键的时候，一切准备好。”
    在泉九发射中心里，指挥的人，也不是聂强军，而是易志良。
    程书在听到了这话之后，也是身子微微一紧。
    夜幕降临，意味着，陨石即将到来，因为按预计的时间，大概就是次日凌晨两点，就会突破大气层。
    这是泉九发射中心的所有人都知道的。
    “到底怎么解决？“
    程书脑子对于这一次的解决方案充满着好奇。
    抬头望了望外面的天空，一片漆黑，又转头看向了大屏幕，这些都是低空轨道卫星提供的。
    在程书思考的时候。
    沙漠深处的指挥部，何昱在打开了指挥平台之后，上至相位炮，下至小型的导弹车，都纳入了平台的掌控。
    这么大的协同作战，自然需要一个强力的统战系统。
    哪怕就是聂强军看着何昱近乎临时搞出来的统战系统，亦是目光灼热。
    “冷珊，计算射击倒计时，凝珍，校准自动开火，另外你可以着手准备落点控制。”
    “是。”冷珊与许凝珍点点头，应了一句。
    与泉九发射中心的指挥部不同，这里的指挥中心更为的简单，人数也是更少，不过，虚拟屏幕，却是有着十几个。
    里面有一些是数据屏幕，一行行数据正在飞速的闪现，有的是一些影像屏幕，大气层里面的空镜，还有，现在何昱正死死盯着的一个巨大的火球。
    陨石来了。
    何昱打量着在黑暗太空，闪耀着火光，目光十分的严肃。
    “倒计时计算中，三十秒二十五秒二十秒”
    在一个辅助的屏幕上，出现了一个倒计时，正在以毫秒计算。
    “自动开火设置完毕，数据与计算无误差。”许凝珍这一次没有推杆，因为这一次不是击毁。
    太空之中的三架相位炮，目的只有一个，那就是最大程度的对陨石进行击穿，达到破除硬度的目的。
    一个密不透风的铁球，与一个被击穿的铁球，显然后者防御力更低，因为稳定性已经被破坏。
    何昱说完之后，没有说话，因为此时，他已经把能做的都做了。
    静静的看着倒计时的屏幕上，流逝的数字，何昱紧张的看着，聂强军紧张的看着。
    在其中的所有人，目光均是紧张。
    生死成败，在此一举。
    许凝珍很紧张，因为这是相位炮的初战，一上来就是这么大阵仗，不紧张才怪。
    “十”
    “九”
    一。”
    随着倒计时归零，瞬间三台重型卫星上的相位炮，就像是接到了指令一样，在一瞬间，光芒闪现，化成了一道光束，直奔冒着火光的陨石。
    直接没入其中。
    在一击之后，三棱炮管，再一次浮现了光芒，如之前一样，转眼光芒就与陨石接触。

第六百四十四章 无眠夜
    光束与陨石的接触，就像是一个无声的动画一样，只有画面，没有声音。
    “效果。”何昱看着每台相位炮三发之后，再一次黯淡无光，迅速的开口。
    “根据观测，形成了五道贯穿，达到了预期。”
    一道机械质的声音，让聂强军对于话中的结果，微微一亮。
    “击穿了？”何昱目光一亮，因为他最怕的就是击穿不了，如果说相位炮能击穿，那就意味着，硬度并没有所想的那么高。
    接下来，就考虑的是运算能力了。
    因为陨石能被击穿，相位炮的强大穿透力，除了贯穿之外，并没有对陨石造成形式上的改变。
    原因就是因为相位炮的贯穿力极强。
    可是接下来，何昱要利用着物理导弹进行分解，所产生的爆炸力，就极为考虑极速的运算能力了。
    而显然贾无敌也知道了自己的事情，在计算出了结果的一瞬间，全国范围的大型的运算中心的服务器，瞬间运载全开。
    “开始了。”马宇没有盯着天空，因为他知道自己在杭城，什么也看不到。
    可是他却有着另外一个知道进度的方法，那就是坐在了杭城阿理总部的运算中心里，当看着服务器红灯闪烁的时候，他知道，开始了。
    “如此之多的运算中心联合，居然能执行分毫不差，这得多强的技术实力啊。”
    阿理集团技术总监，站在马宇的身边，看着整个运算中心全部进入了超频运载。
    作为技术总监，他太清楚其中的技术实力了。
    “人外有人，天外有天”
    马宇摇摇头，看着整个运算中心的服务器开始，他神情亦是出现了一丝紧张。
    你肯定能行。
    马宇心中喃喃自语。
    甘省，泉九发射中心，开启了许多的深井，一枚枚冒尖，像竹笋一样的东西，出现在深井里。
    沙漠深处，亦同样有着类似的深井，早就已经打开。
    “拦截。”何昱当看到了形态并没有变化的陨石，开始与大气层亲密的接触之后，原本只是火星，可是随着进入了大气层，开始冒出了强烈的火光。
    随着何昱的一声令下，瞬间各处的深井冒出了强烈的火光。
    瞬间腾空而起，朝着高空而去。
    在南河省，一些指定的坠落地点范围外，其实有着许多的人，拿起天望远镜，开始观看了起来。
    “来了，陨石来了，好大，方位245”
    天望远镜，本身的观测距离就很远，只是一些爱好者，不太清楚陨石具体的到来时间，这才等在这里，熬着。
    而当看到了陨石的出现之后，瞬间让许多的天爱好者兴奋了起来，这一幕，可是难得一见。
    在听到了一个人的话之后，其它人也是纷纷调转了天级望远镜。
    不过，正当他们调转的时候，突然天空之中，出现了许多肉眼可见的火光。
    腾空而起。
    聂秀带着一大批的摄制组，来到了这里。
    当看到了漆黑一团的夜色中，火光四起后，架起了摄像机，清晰的纪录在案。
    看着数以上百计的火光，聂秀一下就认出了这是什么。
    火箭。
    这就是意味着，拦截开始了。
    “真壮观。”
    聂秀看着火光升空，在漆黑的夜色下如此的明显。
    不只是她，同样看到了还有着许多人，一些特地前来的天爱好者，哪怕就是城市里的一些人，亦是有一些看着天空的人，见证了这一幕，只不过，没有那么真切。
    “开始了。”
    曹伟站在一个楼顶，看着天空，数百道火光，照亮了夜空。
    “你一点也不担心？”边霞抱着一个小孩，不时拿着一个玩具逗弄着。
    曹伟看了一眼自己的老婆，正打算开口，可是远处，瞬间出现了三道光芒，转眼就消失不见。
    “你刚有没有看到三道光芒？”曹伟目光微微一呆，仿佛在求证着什么。
    “看到了，那是什么？”
    边霞抱着小孩，看着光芒消失的方向，她的目光流露出强烈的好奇。
    激光炮？
    曹伟没有说话，而是认真的考虑着，内心泛起了猜测。
    而这样的光芒，不只曹伟看到了，同时看到了还有着许多人。
    哪怕就是聂秀同样也是看到了三道光芒。
    这让她有些失神。
    不过，就在她失神间，突然听到了旁边许多天爱好者的惊呼。
    “我的天陨石碎了，被击碎了”
    一声惊呼，让聂秀紧急的看向了华国电视总台带来的天望远镜，这价值可不是菲，不只是可以肉眼查看，还会转化成屏幕成像。
    而聂秀的目光，就落在屏幕上，当看着巨大的陨石，化成了一道道碎片，这一幕真的让她震撼了。
    “击碎解体，减少大范围撞击？那些光芒是什么”
    聂秀看着这一幕，瞬间想到了一个可能，不过，她的脑海里，还是在想着那些光芒。
    泉九发射中心，随着火光四起之后，程书亦是紧紧的看着大屏幕，当看到了陨石被解体之后，化成无数小块，他的目光微微一闪。
    “那光芒，激光炮？”程书毕竟去过鸿蒙研究中心，之前看到了许凝珍与刘虎之后，他就有过猜测。
    而当年到了这些光芒之后，他心中已经肯定了。
    能研究能量盾的研究所，研究激光炮好像也没有什么不正常。
    同时，也是真正的让他再一次感受到了自己与何昱存在的差距。
    “碎片呢？怎么解决？”
    程书看着解体后的陨石，化成了无数个小块，顿时目光流露出一丝精光，他相信何昱绝对不会做有头无尾的事情。
    那么这些碎片肯定会被解决。
    而程书的疑惑，并没有持续太空，进入了太气层之后，被击碎的陨石化成了一块块更加小型的。
    只不过，当看着这些陨石掉落，程书脑海中，莫名的出现了一个词。
    爆炸就是艺术。
    “应该是她，要不然没有人可以这样利用爆炸，减少碎片陨石的冲击力，改变陨石落点”
    程书看着天空中一朵朵泛起了像是烟花一样的光芒，他想到了一个人，那就是许凝珍。
    因为除了许凝珍之外，他实在想不到，谁能把爆炸玩成这份上，这些明显特制的导弹，全部是定向导弹，从反向弹开的导弹壳就知道。
    而这一幕被许多人看到了，特殊的时间，经历着特殊事情，这一夜，注定是无眠夜。
    一些人甚至控制不住的在网络上，寻找着答案，因为等待永远是最让人焦虑的。

第六百四十五章 导弹这些东西，都是我玩剩下的
    袁凝坐在汉武市的家中，看着外面灯火通明，与家人静静的看着夜空，虽然什么也看不到，但不只是她，还有着她的父母，均是坐在阳台上，看着夜空。
    这一夜，不是春节，胜似春节，没有春晚，只是依然让许多的人聚拢在一起。
    “有一些新闻出来了”袁凝在看着天空的时候，其实也在关注着一些新闻，当一则新闻出现之后，漆黑的天空，冒出了火光，让她的精神微微一振。
    “给我看看。”袁爸一把拿过了袁凝的手机，认真的看了起来。
    其它像袁凝姑姑亦是凑了过来，看着手机里面的新闻，在一片的夜空之中，闪亮着光芒。
    他的神情亦是一振。
    人越多，怕的东西越多，老人岁数越来越大，小孩慢慢成长，哪一边，他都不舍，只求平安。
    袁凝一家，就像是一个缩影。
    像袁凝这样的家庭远远不只一户，而是无数户。
    仰望星空，不为别的，只为如今的生活，不希望改变。
    整个华国，随着新的一天来临，许许多多的人都没有睡，而是静静的等待着。
    甘省，沙漠深处。
    聂强军身边站着一群人，好似地位都不低于聂强军，可是看着何昱安排着，一个个只是在旁边看着。
    “原来，运算这么的复杂。”
    “落点，风向，力度要求真的太高了。”
    作为管理层，他们平时见多识广，可是真正的看着何昱在统筹安排的时候，听着运算的时候，这才明白，这背后的运算需求到底有多大。
    也难怪，需要大部份的运算中心，这种时效性、准确度不能有丝毫误差的运算，哪怕没有人说，他们也知道其中的难度。
    “位置调整，爆炸三环”
    “这一个陨石太大了，凝珍，立刻切割一下，再进行坠落角度调整。”
    何昱一个个命令出去，不过，涉及最多的人，应该还是许凝珍，相位炮是许凝珍设计的，这是除了何昱之外，最了解相位炮的人。
    而许凝珍自身的实力，在武器这一块的应用上，真不是其它人能比的。
    “爆炸就是艺术”
    许凝珍听到了何昱的话之后，并没有正常式的应答，而是面色狂热的喊了一句，立刻操作了起来。
    瞬间，就有着三枚飞弹，调转了方向，再一次进行了爆破。
    “老聂，这女孩是哪里找的”
    哪怕就是过来观看的一大群领导，看着许凝珍的目光，亦是流露出一丝无语。
    从凌晨之后，除了运算能力让他们大开眼界之外，这个小女孩真正的让他们见识了什么叫爆炸就是艺术。
    陨石坠落，原本就是不可控，可是利用着飞弹，还有着精确的计算，在这个小女孩的实践操控下，陨石就像是听话的玩具一样。
    “何昱发现的，武器天才。”聂强军看着许凝珍，目光亦是流露出宠爱。
    许凝珍的实力，在他的心中早就得到了认可。
    在他印象中，任何一个研究武器的人，都没有许凝珍天资这么高。
    现在更是已经成为了华国最为尖端的武器研究员。
    聂强军的话，让其它的领导看向了许凝珍，是不是武器天才他们不知道，可是许凝珍却是用实际的行动征服了所有人。
    让他们所有人的脑海里，不停的加深着一个概念爆炸就是艺术。
    “冷珊，还有多少陨石没有处理。”何昱面色没有丝毫的放松。
    这看似很久的时间，可其实只过了一小会，陨石的坠落速度十分之快，所有的分解与改变方向，其实都近乎是一瞬间完成的。
    “目前还有两块，均是朝着甘省过来的，其它的陨石碎片，按目前的运算，全部会落在指定的地点。”冷珊神情十分的紧张，甚至额头上已经冒出了汗渍，可是她根本没有去擦，而是死死的盯着一块数据屏幕。
    “凝珍，交给你了。”何昱转头又看向了许凝珍。
    “放心，绝对让它们落在指定区域。”
    许凝珍用力的点了点头，认真的看着数据，随后又开始飞快的在调控了起来。
    随着她的操作，泉九发射中心一些深井之中，又出现了几枚飞弹，升空之后，直奔两块陨石。
    伴随着监控屏幕的火光，最后的两块，在夜视摄像之下，聂强军清晰的看到，这两块陨石碎片，亦是调整的方向。
    “位置调转完美，凝珍，手法越来越熟练了。”冷珊看着最后两块陨石被处理，紧张的面色微微一松，轻轻的呼了一口气。
    “那当然了，导弹这些东西，都是我玩剩下的，根本不用带脑子玩。”
    许凝珍与冷珊相处，当然不会谦虚，而是听到了这话之后，笑嘻嘻的形式开口。
    “所以，你现在就玩相位炮了？无形胜有形？”
    何昱看着最后两块陨石被处理，他面色亦是微微一松，听到了许凝珍的话，亦是心情不错的调侃着。
    “那当然，无招胜有招嘛”
    许凝珍嘿嘿一笑，摆了一个功夫手势，显然心情也是十分不错，相位炮这一次的实战，让她还是很满意的，远远比她预想中更好。
    聂强军对于许凝珍这话，看着相位炮，他在考虑下血本量产相位炮，可是想到了相位炮的制造成本，不考虑工序，就以制作材料而言，成本真的太高了。
    最后，考虑良久，他无奈的摇摇头，
    玩剩下的
    聂强军旁边的其它老人，听着许凝珍这话，又想到相位炮，他们也不得不承认，这可能真的是玩剩下的。
    一大群人看着鸿蒙团队放松下来，他们也放松了不少。
    不过，他们并没有打扰何昱，毕竟现在陨石还没有落地，还是存在着意外的。
    何昱显然也是很清楚的，在与许凝珍侃了一句之后，就再一次把目光落在了数据屏幕上，看着一个个陨石的去向。
    时刻计算着多因素风向。
    随时准备应对意外的发生。
    大约一个小时之后，聂强军突然接到了一通电话。
    “好数量核算过，没有错吧。”
    “没错，全部到了指定区域，没有造成损失。”
    “那就好，先挂了。”
    聂强军挂断了电话，看着其它老人盯着自己。
    “完美”
    只说了两个字，让聂强军身边的一众人，脸上瞬间流露出一丝笑容。
    而聂强军说完之后，看向了何昱，双手默默的拍了起来，而其它人亦是如此。
    “结束了”何昱听到了掌声，掌声不大，可是在他耳朵里，就像是一个信号。
    一个结束的信号，这让他转头看向了聂强军，严肃了一个月的脸，终于流露出一丝笑容。
    陨石落地，一切如预。
    这对于他来说，就是最好的结果。
    阅读网址：n

第六百四十六章 风起云涌
    “到底结果如何”
    温沫橙与绝大多数的人一样，坐在家里，哪怕平时她都是早睡早起，可是这一次，她熬夜了，哪怕凌晨四点，她依然没有睡，而是与家人一起。
    坐在小院里，均很少说话，默默的抬头看着天空。
    而突然间，一阵铃声的响起，让温沫橙精神一振。
    “是哥的电话。”
    何钰突然目光一亮，看着温沫橙的手机来电，而这一声，亦是让曾兰与吴英瞬间目光一亮。
    “接啊。”
    吴英催促着让温沫橙接电话。
    温沫橙当看到了这个来电之后，目光瞬间一亮，脸上的笑容，就像是春天花开，让百花黯淡。
    “没事了，你们安心等我回来过年。”
    “好。”
    何昱看着一个个陨石坠地，他亦是轻轻的吐了一口气，第一个抱平安的，自然是温沫橙。
    “没事了”
    曾兰亦是轻轻的吐了一口气，她外表虽然大大咧咧的，但是对于何昱还是十分的重视，当听到了没事之后，她总算是放下了一些心。
    温沫橙与何昱并没有聊太久，只是短短的聊了几句之后，就挂断了电话，因为温沫橙也知道此时的何昱，还有着其它的事情在忙。
    甘省，沙漠深处，何昱在挂断了电话之后，看了一眼同样是在报平安的团队成员，他也知道这一段时间里，团队成员，真的抗下了不小的压力。
    “老大，没丢你脸吧。”
    而在耳机里，突然传来贾无敌的声音。
    “你从来没有让我失望过。”
    何昱十分肯定的开口，贾无敌在这一次的行动中，可谓是功不可没，也只有贾无敌才能在那么短的时间里，运算那么复杂的坠落。
    消息传开，最先传开的自然就是程书那一群半知半解的辅助团队，同时，官方亦是罕见的在凌晨五点的时间，发布了一条公告。
    这让许多关注着官方的人一楞之后，瞬间兴奋了起来。
    “成功了”
    游舟与许力自然十分关注，当看着官方出的公告，两人对视了一眼，有些困乏的脸上流露出一丝兴奋。
    在一定程度上，这算是劫后余生。
    随着消息的传播，越来越多的人知道了消息，同时，越来越多的视频开始传播，像天爱好者手中的视频。
    漫天的火光，照亮了原本黑暗的星空。
    许多人这才明白，在那看似平静的波澜下，晚上经历了什么。
    而经历过无眠夜的人，反而没有太多的困意，原本自觉封闭的网络，再一次活跃，越来越多的人参与了讨论。
    凌晨五点一过，天色渐亮。
    聂秀作为华国电视总台的记者，第一时间，前往了坠落地点。
    当她来到了时候，看着眼前的一幕，她的目光亦是流露出了震撼。
    连绵不绝的陨石，成群而立，就像是明昆的石山，透露着荒凉的气息。
    而眼前的气息更盛，已经不算是荒凉了，而是真正的荒芜，巨大的陨石，对于周边的环境，造成了极大的破坏。
    “你好，我们是华国电视总台的记者，想近距离拍摄一下。”聂秀看着在陨石外围，拉起了长长的警戒线，近乎是十步一岗。
    “先穿戴防辐射装备”
    在一些工作人员查证之后，指引下聂秀更换了防辐射装备，这才踏入了其中。
    而进入之后，看着地面被陨石的惯性，划出的深痕，仿佛在说明着昨天晚上经历了什么。
    华国电视总台，作为华国最大的电视台，在这么大的事情，当然不会不报道，再者说了，他们其实就是官方喉舌。
    一则关于陨石坠落的视频新闻开始汇总，诞生。
    聂秀只是其中的一部分，各个区域，华国电视总台都派了人。
    “我的天啊，之前我看着冒着火光，可是没有想到这么多陨石，要是落在有人活动的区域”
    “要是落在有人区，真不敢想象，昨天那么多的飞弹，估计就是为了控制方向吧，这得多么强大的计算力。“
    “我总算是明白了，为何需要那么多的运算中心了简直就是神啊，控制着陨石落点，天到底是谁想到了这么疯狂的想法。”
    华国电视总台的新闻，在原本就有着很大波澜的情况下，瞬间引燃了整个华国的网络。
    因为他们此时才发现，看似很随意之下，他们劫后余生。
    袁凝一家子亦是看到了这一则新闻，当看着跨越四省，十几个陨石坠落区域后，那一片末日一般的景象，让所有人看的心惊不已。
    “华国再也不是曾经的华国了”袁凝的爷爷，脸上充满着皱纹，年事已高的他，按理说，不应该熬夜，可是昨天晚上事情特殊。
    他还是熬了，而现在早上七点，他身体其实已经抗不住了，可是当看到了这一则新闻之后，他整个人仿佛陷入了回忆。
    漫长的岁月中，他经历了太多太多，九岁的点火纷飞，十三岁时的独立。而现在他的经历又平添了一笔。
    “爸，你去休息吧，你的身体。”袁爸看着自己的父亲，也是担心着父亲的身体抗不住。
    “休息了。”
    袁凝的爷爷倒是没有拒绝，满脸带笑，拄着拐杖慢悠悠的回房。
    而泉九发射中心，作为近距离感受的一群人，程书看着华国电视总台出炉的视频，他的脸上同样流露出震撼。
    “疯狂的设想。”
    程书猜到了这背后的人，他昨天亦是想到了何昱的想法与打算，可是今天真正的看了陨石坠落的现场之后，他这才发现，何昱的狂，远远不是自己所想的那样。
    利用着飞弹控制落点，这简直就是颠覆了他的认知。
    作为一名研究人员，他太清楚其中的难度了，不可控的因素太多了。
    可结果呢，一切全在掌控之下，陨石全部落入了指定区域。
    疯狂的设想，被何昱执行成功了。
    “我与你的差距，真的这么大么？”程书自认与何昱有差距，可是从来没有丢失信心。
    可是这一次看着何昱与团队的杰作，他真的受打击了。
    激光炮就算了，其实之前他就有想过，鸿蒙研究中心有往这方面研究。
    可是这一次何昱展现的是综合实力，这不仅仅只是武器那么简单。
    不过，程书的念头只是一瞬间，一刹那他就再一次恢复的斗志。
    他是一个不会服输的人，而现在这一座高山，让他对于前进充满着动力。
    “这太恐怖了吧，完全无损。”斯柯达坐在努纳拉别墅里的沙发上，看着关于华国的新闻。
    努纳拉作为一个华国通，看着眼前的新闻，亦是沉默了，他想过华国应该能抗住，可是却从来没有想过，会以这样的方式抗下来。
    陨石在进入了大气层之后，第一时间被分解。
    精准落入了十几个待坠落区域。
    “世界第一”
    努纳拉良久之后，默默的说了四个字，让斯柯达楞了一下，居然赞同的点了点头。
    而关于陨石坠落的消息，在华国传开，第一时间就传到了国外。
    “华国拥有着激光炮，恐怖的协同作战能力”
    许多国家对于陨石坠落的关注从来没有降低过，而当华国应对结束之后，他们从一些影像中看到了不只是华国那恐怖的协同作战实力。
    更是看到了疑似新型武器激光炮。
    那多地域的飞弹协同，已经让他们够心惊了，而当那些神秘光芒，更是让他们注意力十分的集中。
    “太空之中，华国有着激光武器。”
    甚至把华国作为最大假想敌的许多人，第一时间结合了在太空里探测到了光芒，瞬间让他们心惊不已。
    天基武器，本身就是各国研发的重点。
    掌控太空，其实就掌控着主动权，其实不是没有道理的。
    信息化作战需要眼睛，而太空就是最好容纳卫星的地方，要是这里丢失了掌控权，那就意味着自身失去了主动权。
    当猜测华国在太空中有威力巨大的打击武器，而且不是一件之后，他们哪里坐的住，各种针对性的会议第一时间产生。
    因为对手现在展现出来的作战实力，简直让他们寝食难安。
    陨石虽然落地了，但是华国这一次的行动传开，瞬间就像是大陨石，在世界范围内，狠狠的砸了下去，产生了极大的波澜。

第六百四十七章 离开
    何瑶语去了赣城之后，再回到了湾省，她才真正的发现，原来所谓还在骑自行车的内地，汽车其实早就成为了代步的工具。
    她其实很庆幸自己去了赣城，要不然，她可能还活在湾省编织的梦里。
    陨石危机的出现，自然吸引着她的关注。
    固为不知从何时起，她的立场已经悄然间，发生了改变。
    “陨石危机”
    何瑶语一大早，和闺蜜约好的逛街，可是想到了一个时间，她不由的拿起了手机，认真的看起了新闻。
    看的当然是关于陨石的新闻。
    “这新闻有什么好看的，还不如去看看陈帅不比这个香么，就他们的实力根本不可能防御原本就比我们差的经济，估计又要倒退了还是我们湾岛好。”
    而刚刚来到了公司坐下，旁边的一个人，突然凑过来一个女生，看着何瑶语的新闻，她摇摇头，有些不屑的开口。
    何瑶语并没有说话，因为她刚刚坐下的时候，突然就看到了一则新闻出现，顺手点开。
    当看着视频里面，不停冒出了火光，还有着天色渐亮后，一幕幕残破的景象，吸引着她的目光。
    “看吧，我就说，肯定防御不住，果然和那些专家说的一样，湾岛的科技实力还是很强的，三千枚飞弹，他们根本不敢动”
    而那个女生显然也是看到了这一幕，脸上的不屑越发的严重了。
    何瑶语目光一呆，转头看了一眼自己的同事，数次欲言又止后，心中轻轻一叹，自己同事不是个例。
    而是许多人的认知。
    或许没有去赣城之前，自己也是如此的无知。
    何瑶语看着自己的同事，突然想到了自己没有去赣城之前，没有见过赣城的繁华，或许她也是这样的想法。
    可是见过的赣城的繁华之后，去广城玩过，她这才明白，原来井底之娃的是她。
    所谓的三千飞弹，其实就是湾省的专家说出来的，之前她也听过，可现在她听着这可笑的话，拿三千飞弹去防御，简直就是可笑至极。
    华国的作战实力怎么可能只是那样，实力的强悍，远远不是她所能想象的。
    陨石全部坠落指定区域，没有一点意外，管中一窥，亦能知晓一丝全貌，这样的作战实力，又哪里是湾省能比的。
    何瑶语懒得回复，而她的同事见此，也没有继续说下去，而是坐在了自己的位置上，拿着手机。
    而何瑶语这时倒是看了一眼自己的同事，手上拿着华国生产的手机，而且这还是淘汰下来的手机。
    见此，何瑶语摇摇头，最后再一次看向新闻。
    或许，离职？
    何瑶语第一次冒出了一个念头，那就是离职，而离职之后，她不会在湾省找工作了，而是准备去内陆。
    因为她感觉那里才是世界的中心。
    这一个想法出现之后，瞬间就挥之不去，甚至现在都有一种冲动，作为一名成年人，这才勉强压了下去。
    不得不说，这一次的陨石危机，真正的让世界有了一个认知华国的机会。
    虽然不知道会不会被限定在国门之外，但是终究许多国家对于华国有了新的认知。
    不过，对于华国对关于激光炮武器的事情，只是笑了笑，模棱两可的说了一下，把不少国家气的牙齿痒痒。
    暗地里，同样出现了不少针对性的计划。
    陨石落地，有着许多的善后工作，可是这一切，对于何昱来说，倒是没有什么事了。
    “结束了，打算接下来怎么办？带着它回赣城？”聂强军站在何昱的身边，看着巨大的玻璃屏幕里，许杰正在操控着机器人，针对着一个金属片。
    “能带回去么？”何昱倒是目光一亮，他肯定要回赣城一下。
    还有几天春节了。
    “别人当然不行，不过你可以。”聂强军团很肯定的开口。
    “那明年我就不过来这里了。”何昱脸上笑了笑，看了一眼金属片。
    对于金属片的研究，这些天只有着许杰一个人，进度并不算快，也没有看得到的结果。
    所需要的研究时间，估计要很久，如果要破译的话，自然是一个长期的事情。
    “行。”聂强军当然不是说笑，点头同意了。
    他其实想的很明白，何昱的研究能力，真的无人能出其左右，看似何昱团队下面各个都是人才，可是其它人哪里有他清楚。
    鸿蒙团队，被称之为研究天团，可是这个研究天团，却是何昱一手打造的。
    早期冷珊的资料在他的手中，平平无奇，许杰亦是加入了何昱的团队之后，才开始展露头角，陆贡差不多也是如此。
    三人在学生时代，都算是平平无奇的人，可是当加入了何昱的团队之后，一个个开始展露了头角，这已经足够证明了。
    而其它的人更不用说了，刘虎是何昱的学生，许凝珍同样是何昱的学生，哪怕就是在涅槃研究所冒头的新年轻研究员项雪，同样是何昱的学生。
    是何昱一手带出来的。
    鸿蒙团队有如今的实力，核心自然是何昱。
    而鸿蒙研究中心每个研究看似独立完成，其实都有着何昱的影子，其它人不知道，他哪能不清楚。
    在何昱与聂强军商议完成了之后，金属片已经被检测过是否存在病毒，不过小心为上，还是被安排到了一个集装箱里，有着多重的病毒防护。
    而何昱也是召集了鸿蒙团队的所有人，因为离开了日子到了。
    “大家辛苦了，春节，你们好好的休息一下，先上车。”
    许杰等人，鱼贯而入。
    何昱看了一眼自己呆了一个多月的地方，然后就上了客车，慢慢变形，随后冲天而起，无不显示着回家的迫切。
    “幸运”
    何昱轻轻的呼了一口气，看着窗外，越来越高，靠在椅子上，什么也没说，什么也不想，只是在庆幸着，没有出任何意外。
    而鸿蒙团队的人，亦是坐在椅子上，神情与何昱差不多。
    这一份紧急的应急召唤，让鸿蒙团队亦是感受到了一股强大又紧迫的压力，所幸一切顺利。

第六百四十八章 出大事了
    “领导，何院士就这么走了？”
    李征目送着变形的客车升空，消失在天空的尽头，他总感觉哪里没有做到位。
    “他应该回去。”聂强军与何昱认识不是一天两天了，看着何昱的离开。他哪能不知道，这个二十五岁不到的小伙，内心并没有外表那么镇定。
    陨石危机的出现，应该给何昱造成了不少的压力。
    聂强军心中嘀咕了一句，亦是有些感慨，陨石看似全部妥善的处理，可这只是结果，一个何昱尽心尽力营造的人定胜天。
    可当时，何昱要说没有压力，是根本不可能的。
    “对了，何昱的录像，你亲自交代保存好”聂强军仿佛想到了什么，转头很认真的看着李征。
    “不是说不报道何昱这方面吗？”李征清楚何昱与聂强军商议的结果，关于一些新闻报道的事情。
    “现在用不上，不代表未来用不上，这录像总有见光的一天”
    聂强军交代了一句，说完之后，面色有些感慨的转身离开，这一次外界对于应对陨石危机，有着很强烈的好奇，他是知道的。
    何昱既然没有打算站出来，那他亦不会让任何人站出来。
    本身就是只属于何昱，属于鸿蒙团队的荣光。
    记忆虽然被封存，但是总有一天，他相信这一份记忆会再现，让更多的人知道，陨石危机的背后，是何昱整个团队，一个月的付出。
    是没日没夜的研究方案，改变方案，最终才出现了丝毫不差的结果。
    记忆总有再现时。
    赣城犹江县。
    陵水湖畔，温沫橙与何钰坐在一个凉亭里，感受着微风扶面，不时有着人来人往，行走的路人，总是控制不住的凉亭看上几眼。
    “你们笑的这么开心，是不是知道你们爸爸要回来了。”何钰逗弄着两小宝。
    现在的何钰，显然有一点当姨的样子，说话之间，亦是沉稳了不少。
    “对了，小钰，周仁不是说要年前来么，什么时候？”温沫橙仿佛想到了什么，突然的开口说道。
    之前她的心思一直不安定，没心情关心其它的事情。
    “改年后了。”
    “年后也好”
    温沫橙轻轻的点点头，可是突然间，她没有说下去了，因为天空中，突然出现了一辆直升机，正在慢慢的落地，而落下的地方，赫然就是鸿蒙研究中心。
    “哥回来了？”何钰察觉了异样，抬头看了一眼，一下就看到了直升机，虽然无声，但是在天空之中，目标还是很大的。
    “应该是，他说尽量今天回来。”温沫橙虽然听了何昱说今天会回，但是她是真的没当真。
    因为陨石危机才刚刚解决，后续肯定还有着不少的事情。
    可没成想，何昱居然真的今天回来了。
    “哥应该是先去鸿蒙研究中心吧。”何钰看着客机落入山林，她大致猜测到了。
    “恩。”
    温沫橙轻轻的点点头。
    鸿蒙研究中心，何昱把客机降落在一个相对宽敞的地方。
    “回去陪陪家人，新春快乐。”何昱看着自己团队的一大群人，他拍了拍离自己最近的刘虎肩膀。
    “老大，新春快乐。”
    “头，新春快乐。”
    在赣城鸿蒙研究中心，何昱把许多人放下，简单的聊了一下之后，一辆辆车从鸿蒙研究中心离开。
    有陆贡的大suv，也有着冷珊的跑车，还有着许杰的摩托车。
    而何昱想了一下，打了一通电话给温沫橙。
    “你就在外面，想去老屋那里走一走，好啊。”
    何昱目光有些惊喜，急忙朝着外面走去，在走出了鸿蒙研究中心。
    “小钰，两小宝就麻烦你了”温沫橙挂断了之后，脸上亦是流露出一丝灿烂的笑容。
    说了一句之后，与何钰打了一声招呼，朝着老屋山头走去。
    “这爱真的会消失”
    何钰看着温沫橙的背影，又看了看两个小宝，她的脸上流露出无奈。
    华国，聂强军刚刚落地，来到了科技部。
    可是在刚一落地，瞬间聂强军就接到一通电话，瞬间面色大变。
    “走，立刻去华海厅。”
    聂强军语气十分的严肃，急忙朝着华海厅走去。
    华海厅，最高级别的会议室，可以容纳三千人的大型会议。
    像这种临时性的会议，要在华海厅里面开会，那就意味着，真正的出现了大事。
    一件或多件影响国运的大事。
    聂强军哪里敢松懈，一路上，近乎是专车开道，原本需要二十分钟的路，只花了十分钟。
    当来到了华海厅之后，已经出现了不少人，级别个个都不低，而且是各行各业，有着镇守一方的领导，也有着管理部门的主任。
    “出大事了啊。”
    聂强军目光微微一凛，他明白，这是真的出大事了。
    而且他刚刚一进入会议室，就被安排落坐，会议显然已经开始，而像他这样陆续出现参会人员，还有着不少。
    显然，这一次的会议是匆忙的。
    聂强军刚刚坐下，就有着一个助理拿上了一撮资料，资料很厚，而他在接过之后，认真的看了起来。
    而越看，聂强军的表情，就越是难看。
    “老洛，这事是真的？”聂强军目光阴晴不定，急忙的向旁边参会人员求证。
    “真的，这次的紧急会议，就是针对这事。”
    旁边的老洛早来了很久，知道的情况远远比聂强军多很多。
    得到了求证之后，聂强军再一次看向了资料。
    越看越是心惊，这要是真的被对手执行了，那可能就是一场对华国极为重大的打击。
    经济倒退还是次要，这关乎着华国能不能继续存在地球上。
    “生死存亡啊。”
    聂强军手都微微颤抖了起来，华国当年落后，他们花了七十多年的追赶，才成就如今。
    而现在对手准备的杀手锏，简直就是要把华国再次恢复到七十年前，那看人眼色，苟延残喘的年代。
    甚至更惨。
    聂强军心中不停的判断着，实在是因为这事情如果是真的，那真的大条了。
    何昱的猜测，可能不需要亲自去验证了。
    简直就是一波未平，一波又起。
    刚刚结束了陨石危机，让华国的威势，真正的超越了最强对手，可是最强对手，显然不想自己的宝座就这么易主，使出了一记杀手锏，简直让华国顾忌万分。

第六百四十九章 不知真假的外星人
    赣城犹江县，像南方的冬天，只要不是临海地区，内陆冬天之后，天气总是湿冷的。
    何昱与温沫橙，走过了有些梦幻的道路，那天空中虚拟四季，来到了枫树下。
    静静的看了十来分钟之后，何昱并没有说什么，只是轻轻的呼了一口气，转身下山。
    而温沫橙顺从与何昱一起走了下去。
    她知道，这一次的陨石，显然没有像何昱说的那样没事。
    哪怕就是现在万事皆平安，春节依到，可背后何昱绝对背负着不小的压力。
    “被你看出来了。”何昱牵着温沫橙，像是感受到温沫橙的心理变化，转头看向了温沫橙。
    “结果是好的，就行了。”
    温沫橙摇摇头说了一句，让何昱轻轻的点点头。
    往家里走去，当回到了家中，与双方的父母坐下来聊了聊，又陪着爬着满地跑的两小宝玩了一会。
    何昱这才沉沉睡去，他已经很久没有睡过这么安稳的觉了。
    第二天，何昱伸着懒腰起床。
    在燕京的会议一直在进行，从白天开到深夜，从深夜又开到了凌晨早上。
    聂强军喝了一口浓茶，这一场会议，持续的时间极久。
    近乎接近于一天一夜，而这样的会议，讨论的事情只有一个。
    莱层星际人类联盟加入申请。
    而对手的打算，显然想打造一个集合体。
    紧张的原因也就在于这里，因为他们被排除在外，不只是他们，所有与对手有仇怨的，都被排除在外了。
    而重点也就在这，排除在外。
    星际时代，步步为艰，华国对于太空的了解太薄弱了。
    哪怕就是现在，他们对于太空的了解依然片面，特别是现在何昱把金属片运输回赣城研究，对于金属片内含的信息，聂强军自然是十分的关注。
    “他们怎么联系上外星人的？真的有外星人？”
    聂强军其实内心与绝大多数的专家有一个疑问，那就是对手怎么联系上外星人的。
    要知道在鸿蒙团队发现神秘波频之前，整个华国对于外星人是否存在，都保持着怀疑的态度，哪怕就是现在，何昱的发现，只是让事情更进了一步，偏向了一些。
    并没有办法直接证明，是否有外星人。
    可是现在讨论的结果来说，对手所述，基本像是真的。
    “老聂，你得尽快安排，我们得做多手准备。”
    而这时，一个老者朝着聂强军说了一下，脸上有着浓浓的慎重，这不知真假的外星人，他们只能当真的来对待。
    “我明白。”聂强军点了点头，应了一句。
    离开了会议厅，朝着科技部走了出去，因为华国在昨天一晚上的时间里，亦是讨论出了一个大型科技计划雏形，而执行人，自然就是他这个科技部最oss。
    起床之后的何昱正准备去鸿蒙研究中心，可是想到了临近春节就只有两天了，他脚步微微一顿，停了下来。
    最后拿起了手机，坐在沙发上，认真的看着新闻。
    绝大多数的新闻，都是关于陨石的，不过，当他看着一则新闻之后，本能的感觉不对。
    华海厅灯光通明，疑似整修，为明年会议做准备。
    何昱看到了这一则新闻之后，他的目光瞬间微微一闪，他一下就察觉了不对，一是时间不对，现在距离春节只有两天，而年后的会议是六月份，根本不差这么十来天。
    而且一些进出人的背影，说明着之根本不是在整修。
    何昱想了许久，摇摇头，还是没有想出什么，最后默默的继续刷着其它的新闻。
    春节对于华国人来说，是极为重要的节目，特别是春节前经历的无眠一夜，更是让他们认识到了团聚的难能可贵。
    这更是赋予了春节特殊的含义，而华国电视总台亦是如此，甚至这一次的春晚，与之前的有些类似，可又有些不同。
    八大分场。
    燕魔广深，各占一席，而同时，古城西安、洛阳亦站了一席之地。
    而抗争帮地，西江省的岗山占有一席之地。
    而最后一席，其实在很多人的意料外，那就是在赣城，亦占了一席。
    西江独占两席，这是许多人没有想到的，哪怕就是赣城的韩强，在最初的时候，亦是没有想到。
    不过，在接到了这一份通知之后，他亦是第一时间开始忙活了起来。
    春晚分会场，这可是一个面向全国的机会。
    他自然需要好好的准备。
    韩强选择了很久，最终还是选择了一个地点，那就是犹江县。
    犹江县，现在早就不是之前那十八个县里，排名倒数的三个县了，而是完成了犹江县的逆袭。
    成就是十八罗汉的带头大哥。
    做出了带着其它的十七县，远奔五百公里驰援物资给昌南，把赣城落在后面，造就了以县市援助的名场面。
    现在依然还被许多网友调侃，让韩强有些吐血，不过后来慢慢接受了这么一个现实。
    就像网友说的一样，这不就是实力的一种体现，这也是选择犹江县的原因，因为犹江县，在一定的程度上，是赣城崛起的源头。
    “别出岔子，这可是一个面向全国的机会，一定要把我们科技之都的名声打出去。”韩强在临近春晚前一周，近乎每天都会来犹江县看一看。
    “放心吧，领导，我绝对不会出岔子，不过”廖志作为犹江的一把手，当得知了这一个事情之后，就积极的安排起来。
    “不过什么？过两天就要开始了，有什么事赶紧说，演员都来了，舞台搭建有困难？”韩强目光一瞪，威势瞬间出来。
    这时候可不能出什么缕子，要不然，他绝对会让廖志吃不了，篼着走。
    “不是搭建的问题，而是我在想能不能让何院士帮我们做一款节目，就像是在赣城，他朋友结婚那样的，剑来节目，相信绝对可以轰动全场，这也能展现我们科技之都的实力。”
    廖志犹豫了一下，最终还是把自己的想法说出来，这一个想法，他也是看一些明星彩排的时候想到的。
    而在一想到之后，这想法，越来越强烈。
    韩强一楞，低着头开始思考了起来。
    他知道华国电视总台选择赣城是为什么，无非就是之前获得了科技之都的名号，而科技之都，没有一点有特色的表演，真的很难让人记住。

第六百五十章 犹江分会场
    “找何昱。”
    韩强沉吟了半晌，最终还是决定了，要去找何昱。
    科技之都全国首秀，在他的心中地位太深了。
    之前的名声，只是之前，而这一次，被廖志这么一提之后，他这才发现，这可能就是正名一战。
    把赣城科技之都的名气，利用着春晚，彻底打响。
    “你之前怎么不提醒我，还有两天，就表演了，节目表都已经确定了。”韩强越想越是感觉，这事一定要找，可是想到了只有两天的时间，他不由的转头盯着廖志看着。
    “我这也是刚想到啊，节目的话应该能换，我们赣城有一个民俗节目，我跟导演总聊过，如果新的节目有更好的观赏性，完全可以更换一下。”廖志其实想了很久，考虑了很多，甚至与春晚的节目组聊过。
    “干了，我现在就联系何昱。”
    韩强仿佛下定了决心，在说了一句之后，立刻的掏出了手机，拔通了何昱的电话。
    “我制定一个科技之都形象的表演？”
    何昱在接到了韩强的电话之后，沉吟了一下，他倒没有第一时间拒绝，而是思考起来。
    其实就像是韩强考虑的一样，何昱想了一下赣城现在的处境，其实蛮不上不下的。
    科技之都虽然下来了，但是很多城市并不服气，像都城就是如此，要说都城其实一直打造着信息都市形象，进展其实也很顺利，在缓慢生活的同时，都城已经给了一种科技的形象。
    可是中间赣城横空出世，无人出租首运行，磁悬浮列车汇交于此，连通了整修华南地区之后，真正的进入了高速发展期。
    更有着顶尖的国际企业，灭顶集团，还有着天磁汽车这样的支柱产业，最近又是搞出了飞行汽车。
    一波又一波的攻击，距离出现了一些差距。
    可终究只是差距，在人们的固有的印象里，赣城，只是有了一些名声。
    “是的，何昱我知道你可能刚闲下来，不过，除了你，我感觉没有人可以做到了，而且实施的地点就在犹江。”韩强语气很诚恳，因为他确实是这么想的。
    如果何昱不出手，那估计没有必要换节目了。
    因为哪怕就是换了节目，也未必能做到自己想要的效果。
    何昱原本有些犹豫的，可是当听到了就在犹江的时候，脸上沉吟了一下。
    “行，现在在哪，我过来。”
    何昱没有再拒绝，而是点头同意了。
    赣城毕竟是家乡，他自然希望家乡更好，算是应下了这个活之后，他就开始认真的思考起来，科技之都的形象，到底如何确立出来。
    “成了”韩强在挂断了电话之后，兴奋的拍了一下大腿。
    “成了？那我立刻联系一下导演组？”
    廖志目光瞬间也是兴奋了，立刻开口说道。
    “走，一起去”
    韩强目光兴奋，二话不说，朝着刚刚搭建完成的舞台而去。
    何昱刚刚挂完电话，温沫橙倒是投来了有些疑惑的目光。
    “你的团队不是回去了吗？你不会是想自己一个人吧？”温沫橙可是知道何昱刚刚把自己团队的所有人解散了。
    现在的何昱可是一个孤家寡人。
    “没事，还有贾无敌呢，我只是过去布置而已。”何昱倒是不以为意，毕竟这事韩强邀请是一方面，最重要的是，他也想为赣城做些什么。
    “那我帮你好了。”
    “行啊。”
    何昱与温沫橙聊了几句，就把两小宝往何钰身上一放，出发了。
    而何钰一手抱着一个，目光有些生无可恋的看着离开的两人。
    “看见没有，以后对你们小姨好一点，我可是拉扯你们大的”何钰看着两小宝没心没肺的笑容，嘀咕了一句。
    何钰的话，让两小宝笑的更开心了，这让何钰想了一下之后，抱着两小宝回屋了。
    又是带娃的一天。
    毕竟，在自己回来之后，她就被曾兰指派了，所谓提前熟悉带娃。
    何昱从家里出来之后，又打了一通电话给杨浩。
    因为杨浩这一次也是受了春晚的邀请，不过，表演的场地，不是主会场，而是分会场，就是赣城会场。
    犹江不大，而舞台的建立，就是在湖面的另外一侧，陵水湖本身就算是犹江的名片。
    背影，自然是以陵水湖为背景。
    一路上，绕着陵水湖，直奔赣城分会场所在地，而何昱与温沫橙到了之后，这里已经被暂时封闭起来了。
    不过，里面有着很响亮的音乐声，不时还有歌声飘出。
    杨浩早早的就站在了门口，旁边并没有冷珊的影子，这一点他并不意外，因为冷珊回娘家了，估计要春节当天才会回来。
    “你们怎么突然来了？我带你们进去”杨浩站在门口，脸上流露出一丝意外，接到何昱要过来的电话，他完全想不到何昱来此的理由。
    毕竟这里，一切刚刚铺设好，还在进行紧张的彩排，没有了灯光与整体音效的配合，展现贩效果并不好。
    “来看看”何昱跟在杨浩身后，好奇的打量着。
    春晚的现场，他还是第一次来。
    “那低调点，春晚总导演过来视察，现在正在骂人。”杨浩语气都低了不少。
    “骂人，为啥？”何昱脸上流露出一丝意外，扫视了一眼，看着不远处正有一群人站着，而一个精装的精装男子，正在不停滔滔不绝着。
    而被滔滔不绝的对象，何昱也认识，居然是韩强与廖志。
    “现在什么时间了，你们想换就换，把我当什么人别说是你们，就是燕京的领导过来，也没有这么做事的”
    “总导演，这节目绝对会惊艳全场”
    “你说惊艳全场就惊艳全场，那你说说什么节目，怎么样的表现形式”李简雄气炸了，这简直就是把他精心准备的春晚当成儿戏，不过看着两人的样子，仿佛被说服了一些，语气稍微松了松。
    毕竟，眼前的人是赣城的大领导，还有犹江的分管领导，面子还是要给一下的。
    正当他准备听着两人讲一讲的时候，可韩强与廖志却是对视了一眼。
    “什么节目”
    “不知道啊，领导，你没问？”
    “我忘了。”
    韩强与廖志的对话，瞬间让李简雄炸了，眼神带着杀气的看着两人，二话不说，转头就走，他实在懒得在这两人身上浪费时间。
    虽然是领导，但是又管不到他，等能管到他的时候，估计他早就退休了，再者说了，他本身就是就事论事。
    一个不知道的节目，估计又是这两人想捧什么人，简直开玩笑一样，事情就没有这么办的。
    韩强心中有些后悔，早知道会这样，他就不过来了，让廖志过来就行。
    “总导演，这事我也是刚刚邀请，今天他会过来想一下节目。”
    不过，应该做的事情，他还是要做的。
    “别让大家难堪好吧，就这两天，后天晚上就要表演，根本不可能，别闹”李简雄挥了挥手，说了一句，正想头也不回的离开，可是突然间看到了一个人之后，他的目光楞了一下。

第六百五十一章 节目
    “你们简直就是在浪费我时间，浪费我生命“
    李简雄真的怒了，简直是怒火滔天，这两人还没有谱的节目，就来找自己。
    而韩强与廖志对视了一眼，眼神中，流露出强烈的苦涩，因为他们也知道，这锅，他们真的得背。
    谁让他们确实是临时改变。
    这怒火，他们还真的得受着。
    “杨浩，你朋友过来啊”李简雄一脸气愤的样子，可是看到了杨浩之后，脸上勉强的流程出一丝笑容。
    “恩”杨浩弱弱的应了一声，这毕竟是春晚的总导演啊，他之前只是在燕京应试节目的时候见过一次。
    而李简雄见此，也是没有多说什么，与杨浩打了一声招呼之后，脸上的笑容也是瞬间消失。
    朝着外面走去，可是他之前一眼扫过的时候，总感觉在哪里见过杨浩身边的年轻男子。
    “你有没有感觉刚杨浩旁边的男子很熟悉。”
    “导演，其实我之前，就感觉有点眼熟了，只是一时没有想起来。”
    李简雄想了一下，向旁边的工作人员求证着什么。
    工作人员的话，让他脚步微微一顿，想了一下，再一次走了回去。
    “这么临时的更换，确实不太好。”何昱看到了全部，韩强与廖志被批，可是也让他认真的想了一下，这么临时的更换节目，对于他来说，想搞出来，自然问题不大。
    可是对于节目组来说，真的很不好。
    “确实等等，昱哥，你突然过来？不会是你的节目吧？”杨浩说着说着，仿佛想到了什么。
    立刻刹那间转头看向了何昱。
    “恩，原本接到了韩市长的电话，说做一款科技之都的节目，可是现在看来，我可以好好的过一个年了。”何昱摸了摸鼻子，之前李简雄说的一切，他可是听的清清楚楚。
    他感觉自己估计可以过一个春节了，不用去考虑节目的事情了。
    “昱哥”李简雄目光微微一凛，看了一眼杨浩，他与杨浩不熟，可是对于杨浩却是很了解。
    杨浩自身努力是一方面，重要的是在圈子里，但凡有很强实力的人，都知道杨浩身边有一个朋友，而这一个朋友的份量极重。
    被谕为娱乐圈杀手，只要与之对上，没有一个有好下场的，现在李直还在监狱里蹲着呢。
    何昱
    李简雄看着何昱的背影，目光瞬间明亮了起来，他之所以了解杨浩，根源就是因为何昱。
    他特别了解过，何昱在南湖电视台的一个节目，剑来，现在依然广为流传，无可超越。
    在娱乐圈里，有着这么一句话，能超越剑来的，只有制作者自己。
    “老子推了一个世纪节目？”
    李简雄又不傻，这一切结合起来，瞬间明白了，杨浩与何昱的对话内容，再加上韩强与廖志亲自过来开口，那么一切就说得通了。
    科技之都形象的表演节目。
    李简雄心中瞬间灼热了，这可是何昱出手的节目。
    “何昱不好意思，可能让你白跑了，我们也没有想到”韩强与廖志也是看到了何昱，走了过来，有些歉意的开口说道。
    “没事，那我们就先回去了。”何昱笑了笑，面色上倒是没有太大的波动，这本来就是，能给赣城带来一场表演，当然不错。
    可一切总不可能按他的想法来。
    “何院士，韩领导说的节目是您来安排？”李简雄听到这里，是再也控制不住了，快步的冒头，从何昱的背面，走到了正面。
    “早说是您，我怎么可能不同意是表演什么节目，这节目肯定要换。”李简雄说完，微微一顿再一次开口。
    脸上流露出强烈的灼热，开玩笑，这可不是普通人，剑来，现在依然活在人们的心中。
    不说超越剑来，哪怕就是表演一下剑来，这一场春晚，他感觉提升了不只一个档次。
    “什么节目，我暂时没有想好，正准备过来看一看”何昱楞了一下，看着出现在自己眼前的李简雄，想了一下之后，他发现自己还真没有想到什么节目，毕竟他才刚来而已。
    甚至想到了之前李简雄面对着韩强与廖志的状态，他都有点心虚。
    “没有想好？”李简雄楞了楞，真的让何昱很心虚。
    可是李简雄也只是在楞了一下之后，仿佛下了一个重要的决定。
    “我相信以你的实力，绝对没有问题，我这就让分管导演安排一下节目表。”李简雄根本没有太过于考虑，稳与何昱来做一场节目，他毫不犹豫的选择了后者。
    毕竟，这可不是他能轻易邀请到的，错过了，可能就是真的错过了。
    韩强与廖志对视了一眼。
    “我们之前是不是也是这样交流的，有什么不一样么”韩强捅了捅廖志，低声的开口。
    “好像没有。”
    廖志目光落在了李简雄的身上，何昱与李简雄的交流，其实就是他们与李简雄的交流一样。
    可是结果
    韩强与廖志却是心中有一种想骂人的冲动。
    自己这么交流，结果被骂的狗血淋头，可是何昱一来倒好，同样的交流，完全不一样的结果，李简雄那一幅极度信任的表情，让他们以为眼前已经换了一个人。
    老子白挨了半小时的骂，还不如直接把何昱摆上来。
    韩强心中亦是有些懊恼，要是直接把何昱摆上来，他估计什么事情都已经解决了。
    “何院士，要不我带你看看？一起聊聊灵感。”李简雄现在的面容与之前简直就是天差地别。
    让韩强与廖志真的有一种哔了狗的感觉。
    不过，韩强与廖志并没有说什么，而是静静的看着何昱，等待着何昱的答复。
    “行，我看一下。”
    何昱扫视了一眼，轻轻的点点头，很明显李简雄认出了自己，他倒不是太有意外。
    而何昱的到来，让李简雄做出了决定，更换节目。
    亦是让整个赣城的演员组里传开了，甚至一下就传到了赣城民俗的节目组里。
    “我们节目被下了？”
    当接到了这一则通知的时候，整个节目组的人，一脸不敢相信，可是看着分会场副导演认真的表情，她的目光又流露出一丝死寂。
    一场节目，是一群人的精心准备，可是现在说被下就被下，是个人都受不了。
    她这个负责人受不了，而节目组里的女孩里，在接到了消息之后，一个个均受不了。
    台上一分钟，台下十年功，可是现在崛起的希望，就这么破灭了。

第六百五十二章 确实很简单
    “张姐，我们真的被替换了么？”
    张姐听着成员的话，没有说话，因为她也不知道怎么去回答，一个月前的欣喜若狂，最终化成了一个通知，那就是取消。
    为了这一个节目，所有人前所未有的努力，一个月的时间，可是最终却没能成功的站在那舞台之上。
    “大家别不开心，起码我们也进入了春晚节目组，虽然没有登台，但是我们已经比绝大多数人成功了。”张姐勉强的收拾了一下自己的情绪，鼓励着自己的队员们。
    不过，这话出去，她自己都骗不了自己。
    虽然说在初选的时候，她们被淘汰，或许只会有所失望，并不会影响心情，可是现在临近登台，临时换掉，这让她如何甘心。
    可是不甘心又如何，她们只是表演者，用不用她们是导演说了算。
    而张姐勉强流露出来的笑容，让姐妹彼此对视了一眼，最终轻轻一叹，笑，她们现在是笑不出来的。
    “导演，能不能问一下，取代我们的节目是什么。”张姐此时的内心，依然充满着不甘心。
    可是更多的是无可奈何。
    “这”分会场副导演听了之后，他不知如何开口。
    因为他好像听说新节目根本还没有拍板，只不过总导演的话，他们根本不可能反驳，既然是总导演拍板，那当然听总导演的，要不然，工作还要不要干了。
    张姐与一众表演者，对视了一眼之后，沉默了，开始收拾着东西。
    而这时，突然一个对话吸引了张姐与一众表演者的注意，特别是看着总导演李简雄与一个年轻人走在一起，背后还跟着分会场的副导演，于正。
    这一行人的组合，一下就吸引了人的目光。
    “舞台有点小了，到时很难搞出震撼的画面”
    “那您准备怎么搞，需要我们再扩大么？时间上”
    只是让人惊掉下巴的是，主导者，居然不是李简雄这个总导演，而是一个年轻人。
    李简雄在听到了何昱要搞一个节目之后，简直就是把一切全开绿灯，甚至亲自陪在身边，聊着一些想法。
    只不过，舞台现在改动显然来不及了。
    何昱点点头，现在的时间，改动舞台显然来不及了，这让他的目光扫视了一下，最终把目光落在了舞台背后。
    湖面轻扶微波，绿柳随风而动，这让他的目光微微一亮。。
    “那就换一个思路，把节目舞台放在陵水湖上。”何昱扫视了一眼后，心中出现了一个框架。
    既然舞台太小，那就把舞台放在陵水湖面上，这舞台就足够大了。
    “放在陵水湖，这不可能吧，这是大工程啊，时间上来不及的”李简雄很想理解何昱的话，可是他理解了几秒，根本无法理解所谓把舞台放在陵水湖的想法。
    “没有什么不可能，很简单的，只要平台的动力足够强，那就可以，到时多安装几台喷气发动机，稳定功率输出就行了。”何昱头都不回，而是打量着陵水湖，手腕轻轻抬起，瞬间出现了一个虚拟的屏幕。
    “简单？”李简雄听着，很想向何昱问一问，是不是自己对于简单产生了误解。
    这听着也不简单啊。
    不过，他还没有问出口，瞬间就被何昱的动作吸引了。
    何昱在屏幕上不停的轻点着，瞬间出现了一个画面，像是一个大平面，还有一些李简雄看不懂的东西，放入了其中。
    “十台喷气发动机，配合几台离子发动机，调节方向，承重应该够了，再加上功率控制稳定，是不是很简单。”何昱简单的设计了一下，一个飞行的平台，对于他来说真的不难。
    毕竟，发动机早就已经是现成的，不管是离子发动机，还是喷气发动机，而他需要做的就是把发动机放上去，然后控制功率输出，保持稳定。
    而这一切，有着贾无敌，当然一点也不难。
    “”
    李简雄看着眼前的设计，有些懵了。
    好像确实很简单，不对，要区分人。
    李简雄瞬间就否定了何昱给自己的误导，眼前的人，他可没有忘记是谁，这可是一个真正的天才。
    参与过航天姿态控制，这姿态控制不会就是航天姿态控制吧
    发动机，难道是翼20的发动机？
    李简雄对于何昱可谓是了解异常，毕竟，他都是无双粉丝团的一员，只不过，平时很少冒泡而已，年纪大了，工作也忙，他进去最初只是对于何昱有些好奇，也很欣赏。
    而进了无双粉丝团之后，越来越多关于何昱的消息，不得不说，他被圈粉了，也就在无双粉丝团里呆下了，只不过没有在里面聊天而已。
    “要是配合着地面的灯光，这舞台无敌了”
    李简雄被何昱的想法，打开了思路，瞬间想到了许多，想着一个悬浮的舞台，配合着下方的湖，显露出来的大气。
    要干，一定要干，而且把所有在赣城分会场的表演，全部放在这个舞台上面。
    李简雄越想越是感觉何昱的想法真的疯狂，可是疯狂之下，却被何昱实施出来，这就很恐怖。
    “这舞台什么时候能制造出来？”李简雄感觉自己真的要办一场不一样的春晚了。
    就这么一个舞台，就征服了他，只不过，对于舞台的制造时间，在这么紧迫的时间下，未必能完成。
    “今天下午六点运输在这里进行拼装，八点应该能完成”
    何昱的一句话，刹那让李简雄产生了一个极为大胆的想法。
    “能不能把其它的节目，也放在这个舞台上去”李简雄对于这一个舞台有着十足的向往，因为搞了多少年的晚会，他可从来没有使用过这样的舞台。
    “那要考虑舞台承重力，如果可以就行，节目我也有一点想法了，核心点就是起源，具体怎么实施，我得好好的想一想”何昱想了一下，这倒不是什么大问题。
    李简雄目光流露出一丝强烈的光芒。
    就这么一个舞台，就已经足够让他对于何昱所想的节目，有所期待了。
    “果然脑子好用的人，想什么都好了。”
    李简雄心中喃喃，虽然何昱还没有想出来，但是他一点也不担心，这可是华国真正的最强大脑，随意一个舞台，就颠覆了之前历届时春晚。
    相信何昱的节目，绝对不会让人失望的。

第六百五十三章 起源的想法
    “起源这立意是真的好啊，可是这些，真的能实现吗？如果能实现出来”
    随着何昱提出起源之后，李简雄近乎是看着何昱设计的节目出现的，甚至他一度怀疑，这样的节目效果，真的能实现出来吗？
    见证赣城历经变迁虚拟影像。
    特别是那潜于渊，傲于天的神龙，真的能实现出来吗？
    可一旦能实现
    李简雄看着这个节目，想到了许多，最终他沉吟了一下，默默的看向了分会场的导演，于正。
    “再压缩一下其它节目的时间，一定要让这一个节目展现出来”
    李简雄心中有了一个决定，这么一个具有着震撼的节目，他一定要把真正的效果弄出来。
    “我尽量。”于正看着这一个节目的实施方案，他沉吟了一下，点头答应了，他与李简雄的想法差不多。
    而同时，韩强看到了何昱的节目方案之后。
    目光流露出一丝强烈的光芒，哪怕只是一眼，这一个节目方案，就征服了他。
    “全力配合灭顶集团的工作人员，如果没有配合好，一切拿你们是问”
    韩强只是拿出了一个电话，拔通了赣城所有领导的电话，近乎第一时间，语气十分严肃的，责令着所有领导配合。
    而韩强发话，自然不敢耽搁，一时之间，整个赣城开始行动了起来，而灭顶集团的技术人中，亦是收到了从老总直发出来的设备与实施方案，开始在一个个高楼楼顶之上，进行着安装调试。
    “真的是不出手则已，一出手，毁天灭地”何琬凝作为灭顶集团的老总，知道的比其它人更多，同样也是看到了关于何昱实施方案。
    亦是被何昱的惊人想法震撼了，让原本想回老家过节的她，第一时间就决定了，不回县里的老家，而是准备在赣城过年，因为她只想看一看人为制造出来的奇景。
    一切都按照着何昱的设计进行着。
    而张姐与其它的表演姐妹，当看着忙碌的一大群人，面色中流露出苦涩，舞台已换，她们要走了。
    “可惜了幸好换的不是我们”
    “如果那样的舞台真的可以制造出来的话，那震撼的效果。”
    张姐听着两侧不停在议论着，她与团队的成员对视了一眼，更加的苦涩了起来。
    一个个低着头，默默的收拾了起来，哪怕就是张姐，也不知道安慰自己手下的这一群姑娘。
    “客家印象表演组”
    而这时，突然听到了一个熟悉的声音，让张姐的面色更加的苦涩，客家印象表演组
    这一个名字，早就在半小时之前，就不存在了。
    虽然没有人走茶凉，有着不少人过来安慰，但其实也就是没有人说风凉话，就事论事而已。
    张姐面色与其它人一样，有着一丝死灰，缓缓抬头，当看到了之前的副导演出现在自己的面前。
    “导演，我们收拾好就走”张姐以为是来赶自己等人的，抬头说了一句。
    可是副导演的一句话，却是瞬间让张姐猛然的抬头，脸上流露出不敢相信之色。
    “走什么走，你们换了一个新节目，你赶紧跟我去看看，能不能实施出来”
    副导演的一句话，瞬间让正在收拾着东西的一大堆姐妹，微微一楞，神情有些不敢相信的抬头。
    头抬的很慢，那凝重的表情，仿佛在确定着，这是不是真的？
    “真的吗？”
    哪怕就是张姐脸上亦是流露出一丝不敢相信。
    “是真的，起源表演负责人，亲口点名要上你们。”副导演对于起源节目，自然也是了解了一些，虽然只是刚刚出来，但就是舞台效果一看，就知道，这绝对是一个大神节目。
    “真的”
    张姐还是有些不敢相信，还是被副导演推了一下。
    “赶紧跟我走，还得确认一下节目呢。”
    “好的，走走走”
    张姐心情十分的激动，默默的抹了一眼眼框，看了一眼队员们，什么话也没有说，因为自己与副导演的对话，全部被听到了。
    彼此对视了一眼，眼神中的激动，无法言表。
    “起源节目？我们要上？”
    “别管了，既然不用走了，赶紧练起来，别掉链子。”
    一大群女孩听到了这话，亦是心中产生了强烈的波澜。
    不过，一个个亦是开始再一次投入了练习，虽然不知道起源节目是什么，但是现在练着肯定没错。
    失而复得的心，她们都有，比谁都强，原本失落的心，泛起光芒，原本无神的眼，再一次起了火焰。
    “地面布景，我也要改到时，可以利用着虚幻影像，搞一个劈开湖面的效果”
    “改”
    “还有四周的灯光要改，我要做两段，一段是城市的灯光显现，另外一段是开荒人的精神”
    “改”
    李简雄作为春晚的总导演，自认也是见过了世面的人，面对过无数的服务商，可是当真正的面对着何昱的时候，他感觉只有一个字。
    那就是应承，因为何昱说的画面感太足了，最为重要的是，何昱的实力，是真正的可以实践出来。
    这一点，他根本丝毫不怀疑。
    面对着何昱说的画面感，他已经让于正去犹江拉临时工了，一定要尽快的改变，搞出来。
    还好的就是，犹江的廖志就在现场，号召人过来，速度还是很快的，起码现在一些犹江的工作人员已经到位。
    “恩，差不多就这样”何昱扫视了一眼，虽然现在四周并没有任何他想要的效果，但是强大的脑力，让他的脑海中出现了画面感。
    劈风斩浪，巨龙升腾，源之有物，物始于人，客家人的变迁，一座城市的崛起。
    李简雄听到了何昱的话，亦是微微的松了一口气，对于何昱的改动，他是一个都拒绝不了，可是又怕时间来不及。
    工作量真的大啊。
    李简雄轻轻一叹，可是为了何昱说出的画面感，他的心头，亦是产生了十足的灼热。
    作为一个导演，他自然希望自己做的节目，有着十足的震撼力，而何昱的出现，就给了他这样的震撼力。

第六百五十四章 传开的消息
    何昱的行动很快，随着上午确定了一下舞台，，配合着全自动的鸿蒙研究中心里的生产设备。
    仅仅只是上午的时间，不停的有着大卡车进来，开始慢慢的拼装。
    慢慢的舞台，在李简雄灼热的目光下，其实已经慢慢的出现了一丝雏形。
    漂浮在水面上。
    “张姐，你就按上面的动作安排人练习就好。”何昱对于起源节目，还是很重视了，这虽然是他一个临时起意的，但是他既然已经决定做了，那就要把这一个节目做好。
    “好的，这我就去。”
    张姐也是不敢有耽搁，看着视频里的模拟动作，里面的关节怎么运动，都已经十分的详细了。
    这是她从业以来，从来没有这么教过人。
    在结束了与何昱的谈话之后，她第一时间回到了团队里。
    “张姐，我们是不是真的可以留下来。”
    张姐一回到团队，立刻被一群姑娘围了起来，面对着一个个灼热又期待的目光。
    她倒是没有隐瞒，用力的点点头。
    “全在这里了，重新开始练，力求最好的呈现效果。”张姐想到了舞台设计里，自己团队的表演。
    客家人的变迁，整个眼神就充满了灼热。
    就单以这一个节目，爆炸性就远超之前的表演节目。
    而组员在听到了张姐的话之后，一个个目光瞬间兴奋了起来，开始在张姐的指挥下，进行着练习。
    李简雄亦是看着舞台的一步步组成，目光同样兴奋。
    这样的舞台，他相信绝对能震撼所有人。
    聂强军在进行了会议之到，就回到了科技部。
    面对着突如其来的排除在外，他心情亦是十分的沉重。
    “这消息要是传开。“
    聂强军坐在自己的办公室里，喃喃自语，因为他知道这消息要是传开，对于华国而言，是多么大的打击。
    甚至衰退发展都是有可能的，想把华国几十年来的努力，化成泡沫。
    不过，这时突然间，李征面色十分急促的走了进来。
    “出事了？”聂强军看着李征的表情，猜测性的开口。
    “领导，出事了，据可靠消息，一些媒体将报道这一则新闻”李征语气很是急促，作为聂强军的秘书，他知道的比其它人更多。
    所以，也知道现在聂强军关心什么。
    聂强军目光瞬间一冷，他没有去问媒体怎么知道这一则消息，因为不用想也知道，肯定是对手有意放出来的。
    像这种事情，对手已经不是第一次做了。
    现在他所考虑的是，这消息传开之后的影响。
    聂强军第一时间打开了网络，看着网络里已经开始出现了一些关于星际人类联盟的消息，他知道最担心的事情，还是发生了。
    ‘国成功与莱层星际人类联盟达成一致共识，将成立地球联合经贸组织，与莱层星际人类联盟达成商业往来。’
    这一则消息的出现，瞬间让整个世界，瞬间为之颤抖。
    因为他们虽然听过外星人这一个称呼，但是这一次与之前完成不同。
    不知道这则声明的真假，可这终究是从一国层面发出来的，而且是目前最强的国度。
    这算是侧面的证实了，宇宙中，可能确实存在着外星人。
    在有心安排之下，甚至整个华国一刹那间，就出现了这一则声明。
    聂强军面色十分的阴沉，这一幕出现，他不希望看到，可是对手依然这么做了，在临近春节的一天时间里，出现了这么一则声明。
    “杀人诛心。”
    聂强国的目光很冷，以他的智慧，一下就猜测到了这一则声明为何会在这个时候爆出来。
    春节，是华国最为重要的节目。
    而对手自然想在最重要的节目，来达到打击的目的。
    杀人诛心，亦不为过。
    甚至看着消息一下传开，他知道堵，肯定是堵不住了。
    赣城，犹江县。
    何昱正在陵水湖边，搭建着舞台所需。
    “老大，不好了，你赶紧看一下新闻。”
    而这时，贾无敌的声音，亦是第一时间在何昱的手机里响起，这让何昱本能的掏出了手机。
    第一时间就看了一则新闻，这让何昱眉头瞬间皱了起来。
    而李简雄与于正，亦是在交谈着，同样看着一则新闻，目光瞬间有些沉重。
    “莱层星际人类联盟？”
    何昱眉头紧皱，这一则声明，一下就打乱了他的心境。
    而这时，何昱的手机突然的响了起来，他看了一眼来电，顺手接了起来。
    “聂老。”何昱打了一声招呼。
    “你有看新闻？”聂强军思考了一下，面对着舆论出现，他知道堵肯定是堵不住了。
    可是目前来说，他是真的想不到什么好的办法。
    “看了。”
    “你感觉这事是真是假。”
    “是真是假我不知道，可我知道如果外星人不来地球，他们不太可能真正的与之交流，科技壁垒在那里。”
    何昱在看到了新闻之后，第一时间就产生了自己的想法，虽然内心对于这事有些琢磨不定，但是他很清楚，如果外星人不来地球，那地球就不可能去外星人的地方。
    原因只有一个，宇宙太大了
    据目前的天文观测，距离最近拥有大气层的星球，需要八十九光年。
    哪怕就是一束光要去到那里，也需要八十九年，而现在地球人的寿命，平均是八十岁。
    也就是说，要是踏上征途，可能有数代人会死在半路上。
    因为现在地球的科技，还没有突破光速飞行，甚至遥遥无期。
    “你这想法你现在在哪，我过来找你。”聂强军听到了何昱的想法之后，目光一楞，抬头看了一眼桌面上的文件，心中微微一动。
    “我在犹江县，春晚分会场这里，你来这里就行。”
    “行，那你等我一下，过来估计一两个小时。”
    聂强军挂断了电话，立刻起身，他感觉需要去犹江与何昱聊一聊关于宇宙的一些看法。
    何昱的知识储备，比他们这些非专业人才强太多了。
    “李征，走，去赣城。”
    聂强军招呼了一下，朝着外面走去，而李征楞了楞，急忙的跟上。
    随着聂强军决定去赣城，也有着越来越多的人看到了这一则新闻，甚至随着一些看法比较独到的人解读了之后。
    刚刚经历了陨石危机的民众，又在春节临近之际，陷入了一种诡异又紧张的气氛中。

第六百五十五章 羡慕了
    莱层星际人类联盟的消息，关注度，远远超出了其它事物。
    在一出现之后，就在全世界范围内，引起了巨大的反响。
    甚至有着许多的国家，第一时间联系了国，联系的原因，当然只有一个，那就是想申请加入这个所谓的地球联合经贸议会。
    落后一步，可能就会落后无数步，一些一流的强国，自然不会不明白。
    这让原本在慢慢淡出视野的世界警察，一下再一次把世界的目光聚焦在自己身上。
    华国没有派人，因为他们知道派人过去，也不可能有结果。
    在他们看来自救远远大于实际加入。
    “难”何昱其实也明白这一切，与对手之间的关系，其实根本不可能让步，起码，目前的局势来看，不可能让步。
    何昱摇摇头，开始做着手头上的工作。
    而在三个小时之后，聂强军就出现在犹江县，春晚的分红场里，打量着眼前的一切，目光有些惊奇。
    “这是哪一方大佬”李简雄看着聂强军的出场，就瞬间明白，这绝对是一方大佬。
    “李导，这来头大了”于正在聂强军来了之后，就拿起了一个手机，不停的看了看手机，又抬头看了看聂强军，仿佛在确认着人物。
    “科技部”李简雄转头看了一眼于正，顺着目光看到了手机上的一个人。
    真大佬啊不对，两个真大佬
    李简雄看着与聂强军谈笑风声的何昱，感觉一切又很正常。
    不过，看着两人在交谈，他亦是不敢打扰。
    “你确定这个联盟，短时间应该联系不上？”聂强军一来，就问出了自己最关心的问题。
    “地球周围的太空情况，猜测百光年之内，根本没有智慧生物的存在”何昱随着聂强军对他开放资料之后，他就详细的了解过，就曾经有过这样的猜测。
    “除非有多倍光速，要不然，哪怕就是光速飞船，要来地球，也需要百年。”
    何昱微微一顿，再一次开口，这一个猜测，其实他想了很久，不是说小看星际科技，而是这确实如此，要突破光速的飞船，已经够难了，更不要说，多倍光速的飞船。
    就以目前而言，地球的太空科技，无异于珊珊学步。
    “你这么一说，我倒是感觉确实应该是有时间准备了。”聂强军对于华国的决定很清楚，其实内心还是很忐忑的。
    不过，听何昱这么一说，他倒是放心了一些。
    起码，他们还有准备的时间，不会任由对方牵着鼻子走。
    微微放下心的聂强军，这才有时间打量了一眼何昱正在干的事情。
    特别是看着起源的节目之后，他的目光微微一亮。
    “你说把这个节目，换成整个民族的起源怎么样”聂强军看着起源，倒是产生了一个想法。
    “问题倒不是问题，除了一些表演者外，其它的都可以用影像技术来实现。”何昱想了一下，要改变这一个节目并不难。
    把一些改进一下就行了。
    “那就换成炎黄人的起源。”聂强军想了一下最后的局势，他沉吟了片刻之后，拍板开口。
    “行。”
    何昱与聂强军的决定，让李简雄第一时间就知道了，对此，他当然不可能有意见。
    而随着节目的改变，张姐得到了消息，开始练习改变后的表演。
    傍晚，赣南地区的冬天是阴冷的。
    何昱也是穿了一件羽绒服，开始增设着灯光与一些影像设备。
    而悬浮的平台，亦是升起测试了一下，配合着刚刚搭建完成的灯光，整个会场，亦是充满着科幻的气息。
    让李简雄越发的感觉，幸好自己答应了这些改变，要不然，错过了，他一生估计都会后悔。
    “为什么被取消的节目不是我们要不然，我们也将成为重头戏。”
    “哎，别提了，羡慕了。”
    赣城春晚的分会场，一些表演者，看着越发炫酷的舞台，他们的眼神就越发的羡慕。
    在一切的准备当中，何昱简单的休息了一下，就到了春节除夕。
    而经过了一天时间的传播，对于那一则星际联盟的消息，越来越多的人知道，近乎有些心神不宁。
    聂强军亦是接到了不少的电话，繁忙的处理着事务。
    魔都，许杰呆在家中，他的脸上流露出深深的疑惑。
    哪怕就是春节，他亦没有休息，而是一直在忙碌着，忙碌的源头，自然就是那一则神秘波频的破译。
    “到底这神秘波频想表达什么信息”
    许杰就像是陷入了一个胡同里，面对着这一则神秘的波频，他感觉不破译这波频，一点过节的气氛都没有。
    “许杰，别呆在家里了，你华姨来了。”
    正当许杰十分苦恼的时候，突然自家妈妈的话，让许杰放下了手头上的一些资料。
    “华姨，慕雪。”许杰从房间里走出的，看着一个年纪与自己老妈差不多，而另外一个，则是与自己年纪差不多的人，特别是看着后者眼角带笑。
    让许杰的脸上也是流露出一丝笑容。
    显然眼前的女孩，在许杰的心中，与其它的女孩不太一样。
    “行了，你们聊，我们刚好去买点年货。”
    而许杰的妈妈把这一切看在眼中，立刻拉着华姨朝着外面走去。
    “最近忙啥。”许杰哪能不知道老妈的意思，心中摇摇头，不过倒是很自然的开口，起了一个话题。
    “在忙点设计图，明年可能要实施。”
    “设计图”
    许杰脑海中仿佛突然被打开了一道口子，突然有一些离奇的想法出现在脑海里。
    设计图
    许杰目光一亮，又喃喃自语了一下。
    “可能就是设计图，就是设计图”许杰有些痴迷的开口，瞬间转身回到了房间里，立刻拿起了一个神秘波频的资料，不停的翻看着。
    而一旁的女生，看着许杰的样子，脸上明显有些懵。
    “我说了什么？”
    甚至她心中都在怀疑着，自己是不是说了什么不应该说的话，怎么原本好好的聊天，让许杰一下就转变了，变成了认真工作的样子。

第六百五十六章 新发现
    “设计图，我明白了，这就是设计图”
    大约在十分钟之后，他的脸上瞬间流露出强烈的兴奋。
    甚至二话不说，拿起了一大批的资料，朝着外面走去。
    “慕雪，我研究有突破，我要立刻去赣城投入研究抱歉”
    许杰心头的灼热完全控制不住，拿着资料出门，下了楼之后，立刻骑上了银色的摩托车。
    “这”杨慕雪面色流露出一丝无语，可是看着许杰的样子，她想了想欲言又止，可最后并没有说什么。
    许杰在骑上了摩托车之后，第一时间拔打了何昱的电话。
    在赣城的何昱，其实在忙活着表演的事宜，毕竟按聂强军的要求，想把炎黄不畏艰难的本质发挥出来。
    现在算是特殊的关头，要唤醒一下骨子里的东西。
    舞台进入了排练阶段，而且随着聂强军的介入，原本只有着八分钟的节目，硬生生的搞成了二十分钟。
    可是正在安排着一些东西的时候，何昱突然听到了脑海中，出现了一个声音。
    【恭喜宿主，‘科技实验室’成员：许杰，成功突破国家级研究员，觉醒新的研究天赋：星际信息传递。】
    何昱脑海中的声音出现，让他楞了一下。
    有什么大的研究突破？
    何昱心头嘀咕着，要是没有研究突破，许杰不可能突然之间，就成为了国家级研究员。
    现在国家级研究员只有三位，一个是许杰，一个是许凝珍，都觉醒了双研究天赋。
    而最后一位，就是‘不务正业’的贾无敌，依然是单天赋。
    特别是当看着许杰觉醒了一个星际信息传递研究天赋，让何昱其实想到了什么。
    金属片？
    何昱若有所思，可是这时，突然一个电话打到了自己的手机上，看了一眼之后，他急忙的接通。
    “头，我现在就去赣城，那金属片，我终于研究出来了，它不是传输通讯，而是另外一个用途，这是一个设计图”
    许杰急促而又肯定的语气，让何昱明显的楞了一下。
    在金属片的研究上有所突破，何昱是想到的，他只是没有想到，这居然是一个设计图。
    “什么设计图，通讯设备？”何昱仿佛想到了什么，猜测性的开口。
    “我研究了一下这一个设计图，就是通讯设备，可能太空智慧生物故意放出来的，估计就是希望我们制造出来联系，我正在回赣城，已经在半路上了。”
    许杰骑行的很快，但是一点也不影响通话，毕竟，他的摩托车，也是一个智能性的摩托车，哪怕不用人骑，亦是可以智能控制。
    “你过年呢？”
    “研究重要，这事太大了，我过年都不安心，我跟家里说了。”
    “那行，你先过来。”
    何昱与许杰聊了几句，挂断了电话，目光若有所思。
    “那国可能也有通讯设备？”
    何昱沉吟了一下，想到了最近一件极大的事情，他感觉自己触及到了真想，或许对手不是哗众取宠，而是也掌握着一件通讯设备。
    他低着头，努力的把一切联系起来，思考着。
    “何昱何昱”聂强军走了过来，看着有些发楞的何昱，叫了几声。
    “在。”何昱从思考中回过神来，眉头微微的皱起。
    现在有着许多的事情，有些脱离他的掌控了。
    “你在想什么。”聂强军有些好奇的开口，可是何昱的一句话，让他的身子微微一僵。
    “许杰研究了神秘波频，据他的猜测，里面不是信号，而是在利用着信号，在传输一件通讯设备的设计图。”
    何昱简单的解释了一下，聂强军突然之间楞住了。
    “那国”
    “应该是真的，他们应该也有这样的通讯设备，不过具体不太清楚，等把这一件通讯设备制造出来，或许就可以找到答案。”
    何昱摇摇头，对手有没有通讯设备他不清楚，可是他现在只有着一件事情，那就是把通讯设备制造出来。
    “走，去你的实验室”
    聂强军脸上流露出急不可奈，而何昱也是轻轻的点点头。
    不过，何昱倒是先找了李简雄说了一下自己要离开，这才与聂强军一起上了汽车，直奔研究所。
    而李简雄面对着何昱与聂强军自然不敢说不，还好就是何昱已经把设备已经组装好了，而且操控也是智能操控。
    并不会影响晚上的春晚表演。
    只是他对于何昱急冲冲的离开，内心是有着好奇的，可是他却不敢多问。
    何昱与聂强军的离开，从陵水湖的另外一侧，回到了鸿蒙研究中心，就花了五分钟左右的时间。
    而一进入了研究中心之后，何昱就带着聂强军来到了信息研究所。
    第一时间调取了神秘波频，按许杰的思路，开始解释。
    慢慢在的虚拟显示屏上，出现了一个方块式的装置，里面有着无数的设计，何昱一时之间，真的有些看不懂。
    因为设计语言不一样，不过，比之前却是进步太大了。
    之前对于神秘波频的了解，只是猜测着这波频可能是一个有效信号。
    可是现在，换了一种思路之后，出现了一个酷似设计图的东西，虽然这一个设计图，何昱目前完全看不懂，但是总比之前如无头苍蝇一样好上太多。
    解释一个设计图，总比解析一个不知用途的信号强。
    “真的是设计图”聂强军目光灼热，不过看着这复杂的设计，何昱都看不懂，他更看不懂了。
    “等许杰到了，我会与他第一时间攻关这个设计图”
    何昱目光灼热，轻轻的呼了一口气，调整着自己的神经。
    设计图的出现，有利有弊，利是可以了解其它智慧生命的科技实力，弊自然不用多说，那就是证实了星际之中，是存在外星人的。
    现在他与许杰一样，没有什么过节的心思，而是想第一时间把这个设计图吃透，看一看自己与星际科技的差距。
    “好，有什么困难，我陪着你们，有什么困难，第一时间告诉我。”
    聂强军语气也是十分的凝重，倒没有急着汇报，而是想看看何昱解析的进度再看看。

第六百五十七章 语言难题
    鸿蒙研究中心。
    何昱专心的在解读着，而聂强军也不敢打扰，只能默默的看着。
    “李征，立刻安排一下，许杰在路上，你进行一下保护。”
    聂强军看着忙碌起来的何昱，没有忘记另外一个功臣，转头小声的吩咐着。
    “好的。”
    李征点头，立刻拿出了手机，安排着。
    许杰上了高速，正在快速的骑行着，虽然他的摩托车很智能，但是却是没有像客车一样，搞成飞行模式，因为他本身就是为了情怀。
    此时，他倒是真的有一种把摩托车改成飞行摩托的冲动。
    虽然说他的摩托车速度也很快，但是地面有着速度限制，远远没有在空中来的速度自由。
    不过，他正在思考的时候，突然旁边出现了一辆警用摩托，向他挥手示意。
    “让我全速前进？”
    许杰看懂了警骑手的手势，目光微微一楞，不过，他看了一眼对方的摩托车，并没有什么漏洞的地方。
    这让他沉吟了一下，身子微微的压弯。
    在前侧，伸出了一个像是前翼一样的东西。
    然后在警骑手有些呆滞的目光中，摩托车后面喷出了剧烈的火焰。
    “我操”
    李程呆了，作为一个铁骑手，刚刚接到了上级的任务，指引一辆摩托车，解除限速。
    可是当限速解除，速度完全打开的时候，他瞬间看不到背影。
    这速度，起码超过了四五百迈四五百迈的摩托车。
    完全刷新了他的观念。
    可是许杰却是完全像是撒野的野马，速度一下就提升到了极致。
    “高速惊现火箭摩托，速度起码超五百”
    “我也看见了，太虎了。”
    “这超速了啊”
    张慕雪看着网络上的消息，看着那熟悉的摩托车身影，她一眼就认出了这是许杰。
    只是她看着许杰，轻轻一叹，自己与许杰，她要说没有好感，肯定不会跟着自己妈妈过来许杰家里，可是没成想许杰工作上有所突破。
    一路急驰，许杰近乎十分迅速的朝着鸿蒙研究中心而去，智能雷达的掌控，安全性来说一点问题没有。
    魔都距离赣城，距离不短，可是在许杰这样速度之下，大概花费了两个小时左右，就出现在赣城的地界，直奔鸿蒙研究所。
    另外一边，何昱则是认真的看着设计图，神情的专注，不时眉头微微一皱。
    显然设计图比他所预料难很多，最为重要的是，设计语言不通，而且设计理念，完全就是全新了，等于他们要研究，得重新的研究这种语言。
    “聂老，能不能帮我找一找华国的语言专家，我需要一下帮助。”何昱眉头紧皱的看着这一个设计图。
    这不是他一个人能解决的，他也不是那种大包大揽的人，面对着全新的语言，他需要一些外力的帮助。
    “行，我这就安排一下。”
    聂强军听到了何昱的话之后，当然不会拒绝，而是第一时间拿起了手机，拔通了一则电话。
    “老顾，有没有最精英的语言专家，我急需”
    “你怎么这么急，春节啊。”
    “别问了，就一个字，有没有？”
    “应该有吧，王志军在燕京，跟他说一说，应该可以安排。”
    “那就他了，赶紧安排来赣城。”
    聂强军不是不想让人过一个好的春节，可是现在的情况，他感觉一刻也不能耽搁，毕竟，现在对手正在疯狂的拉拢着，想牢固自己世界第一的地位。
    燕京，一处老的小区里，王志军正在家中看着电视。
    一双成年的儿女，正在自己跟前。
    虽然房子不算大，但是在燕京三环内有这么一套，足够碾压许多人，可以说人生已经圆满了。
    “小颖，把这些水果洗一洗，晚上吃。”
    “好的。”
    王志军看着忙碌起来的女儿，起码还是很满意的，虽然没有找到男朋友，但是事业上，也算是起步了，成为了媒体从业者。
    欣慰点头之后，拿起了一撮资料看了起来，像是文字，而且字体很大，可是王志军却是拿起了一个放大镜，认认真真的看着。
    毕竟这是自己的兴趣所在，研究古文字，他已经三十年了，早就已经融入了骨子里的习惯。
    铃铃铃铃
    而这时，一通电话响了起来，让王志军眉头微微一皱，再过十个小时就是跨年了，他平时的生活，又很简单，除了家人，就是工作。
    现在家人就在眼前，估计就是工作了。
    可是他拿起了手机看了一眼之后，目光立刻一楞。
    “顾部，您找我有事？”王志军语气还是很恭敬的，毕竟是他的直系领导。
    “志军，可能有一件事要麻烦你了，你立刻收拾一下，去赣城。”
    “领导，这么急么？马上跨年”王志军一楞，脸上流露出一丝不解，他之前的工作虽然急过，但是从来没有这么急，总会给几天时间收拾一下。
    可是现在呢，居然临时这么急的工作。
    “我知道，可以是没有办法，很急。”
    作为王志军的领导，他怎么可能不知道现在的情况，可是聂强军电话里的坚决，虽然他没有细问，但是很清楚，这工作真的很急。
    聂强军的做事风格，他是了解的，肯定也会考虑实际情况，可是聂强军坚定这时候要人，那就意味着聂强军真的很需要人。
    “行，我这就收拾。”
    王志军想了一下，其实内心也大致的明白了，这事真的很急。
    只是他有些想不通，以他的专业，只是语言，怎么可能有这么急的工作。
    不过，王志军挂断了电话之后，没有多想，而是默默的走进了房间，收拾了起来。
    “爸，洗好了。”
    “我可能没法吃了，我临时有工作”
    “怎么这么突然。”
    “我也不知道，走了。”
    王志军与家人说了一声匆匆离开，而他的心中，内心还是很好奇，到底是什么工作这么急。
    甚至看着他一出门，就安排了专车接送，坐上了最快一班磁悬浮去赣城，一路上，他就一直在思考着，一直想不通，为何有这么急的工作。
    而且看着这样子的安排，显然这是一个极为重要的工作。

第六百五十八章 心事重重
    “妈，爸春节都不过，就这么走了，是不是太急了，什么重要的事情，也不急这么一两天啊。“
    王志军的女儿十分不解。
    “能留肯定就留了，把菜拿出来，准备晚饭。”王志军的老婆面色其实也有点责备，可是却没有说太多。
    毕竟，王志军走的这么急，肯定有着理由。
    而王志军的女儿听了之后，轻轻一叹，没有多说什么，只是默默的做着事。
    对于自己的父亲去了哪里，她内心还是有些好奇的。
    其实王志军一路上的疑惑，从来不比任何人少，路上，王志军就没有停止过思考。
    让自己这么急着去赣城到底是为了什么。
    特别是下了车之后，又上了一波车，上了高速，慢慢的看见了一个大湖泊的时候，他更楞住了。
    不过，他的疑惑并没有持续太久，随着踏入了一间研究所的时候，他的心中解了一些疑惑。
    鸿蒙研究所？让自己来这里干嘛。
    王志军目光微微一呆，解了一点疑惑的时候，又起了更多的疑惑。
    鸿蒙研究所，这是何昱的研究所，他是知道的。
    正是因为知道，他才更加的疑惑，因为他对于何昱了解，与自己所学，根本十万八千里，不可能凑到一块去。
    现在王志军心中只有一个想法，那就是找自己过来到底是什么事。
    这一份疑惑，随着一个人的出现，算是真正的解答了。
    “你好，这么急着喊你过来，其实是这个，需要你解析一下。”
    聂强军看着王志军的到来，拿着一份设计图的其中一部份，直奔主题的递给了王志军一份材料。
    这一份材料当然不是完整的设计图，只能算是其中的一部份，毕竟，设计图已经算是华国的重中之重。
    王志军看着眼前的资料，他的脸上流露出一丝精光，在资料里，有着一些他从来没有见过的条纹，让他的兴趣一下就提了上来。
    虽然他不太清楚这一份资料到底是什么资料，但是专业敏锐的知识，上面的条纹，让他清晰的一下就知道了，这可能是他从来没有见过的一种文字。
    “这是新的文字？”王志军有些不太确定的开口。
    因为在地球上，大大小小的文字，他其实都有研究，而眼前的这些条纹，不是他见过的任何一种，这才是让他惊疑的原因。
    “是的需要你破译一下。”聂强军有些意外的看了一眼王志军。
    拿一小部份资料出来的原因，其实就是为了保密，可是没有想到，王志军一眼就捕捉到了一个重点，这让他看着王志军的眼神有些不太一样了。
    “好的。”
    王志军点头，应了一声，随后就把目光全部放在了资料上面。
    聂强军看着王志军很快在安排下，投入了工作，亦是满意的点点头，离开了这里。
    再一次回到了何昱所在的实验室。
    “怎么样，能不能试着先拼凑出来。”聂强军看着回到了实验室的许杰忙碌着，而何昱眉头也是皱的很紧。
    “语言不通，很麻烦。”
    何昱有些无奈的摇摇头，他想把设计图执行出来，再研究，可是语言的阻碍，却是一座大山，许多的设计环节看不懂。
    模块的功能也不明确，这造成了已经明确的设计图，毫无作用。
    “不急，慢慢来，语言专家已经到了。”聂强军带着安慰性质的话开口。
    何昱轻轻的点点头，因为他知道这事真的急不来。
    “这到底是什么文字”
    王志军脸上有着十足的疑惑，因为他对于这一份资料越看，越是感觉不对。
    这与他见过的地球所在已经挖掘出来的文字，完全不同。
    可是他又感觉仿佛在哪里见过这一种文字，一时之间，他又想不起来了。
    “我到底在哪里见过”
    王志军目光落在了这些资料上，脸上流露出浓烈的不解。
    这些条纹，他是真的感觉在哪里见过，可是他又是真的想不起来了。
    可作为一个专业的语言研究者，他却知道，这绝对不是他研究文字时见过。
    而是不经意之间，因为研究文字的话，他心中有数。
    外界，随着一声星际声明的出来，对于正要过春节的华国人而言，可谓是一个巨大的打击。
    比之前的陨石，带来的危机感更加的强烈。
    陨石只是一种天灾，可是现在却是人祸，之前不只一次的针对，黑名单，实体名单，让许多的人有很清楚的认识。
    对手永远不会手下留情，华兴的尸骨未寒，为华集团刚刚挺了过来。
    过往的一切，都让许多人知道，没有侥幸可言。
    这年，是过不好了。
    许多人轻轻一叹，原本渡过了陨石危机，以为可以过一个好的春节，可是却没有想到，在春节当天，居然又有这么一则声明。
    不过，再怎么样，一些事情还在进行。
    春晚依然在筹备，陵水湖远侧的人们正在彩排。
    李简雄更是不敢有着丝毫的掉以轻心，现在犹江县的表演，是重中之重。
    因为聂强军给他下达了死命令，一定要保证那二十分钟的表演。
    “快，再练一遍，还有所有流程与机位，再过一遍。”
    李简雄快速的吩咐着，唯恐出错。
    张姐闻言立刻带着团员紧张的练习着。
    摄像组一个个面色凝重，刚刚改变的机位，要这么短的时间熟悉，真的很有压力。
    曾兰看了一眼外面的天色，临近六点，天色已暗。
    何昱却不见踪影，曾兰也是轻轻一叹。
    多事之秋。
    现在曾兰是真的感觉，意外一件接一件。
    “妈，吃饭了。”
    “来了。”
    曾兰听到了何钰的声音，看着一个空位，摇摇头，默默的坐了下来。
    这一顿年夜饭，是真的不香。
    不过，按照着惯例，晚饭之后，看一看春晚，倒是每个家庭的一个习惯。
    一年收视最高的节目并不是开玩笑。
    可是这一次的春晚，却是让他们看着真的感觉食之无味，弃之可惜。
    人有心事，亦难安定。
    或许就像现在一样，许许多多的人，坐在电视机前，默默的看着春晚，原本好笑的小品，笑不出来了，原本好听的歌声，无味了。

第六百五十九章 胜以敌名称族，败亦名传千古
    春晚，一年一次。
    这一次的春晚，显然与其它的时候不同，许多人吃完了晚饭例行的坐在了电视前，默默的看着一些原本可以让人开怀大笑的节目，可是现在，却没有什么感觉。
    因为他们的心，好像已经不在这里了。
    可是作为春晚的表演者，却是尽心尽力的在执行着演出。
    “我相信你们，一定能行，把练习的表演到位。”
    张姐亦是面色紧张的站在台下，因为关于赣城分会场的时间，马上就要到了。
    而表演的女孩，亦是一个个认真的点了点头。
    此时，正在准备着登台的其它表演组，也是没有心情去关心她们了，而是一个个神情紧张，想把自己最好的一面展现出来。
    “小凝，要不，我们斗斗地主？”
    袁凝的爸爸看着春晚，倒不像之前那样，看的很欢乐，不过，现在好像也没有其它事情做。
    “接下来是赣城分会场，我想看看。”
    袁凝看了一眼春晚，想了一下，摇摇头，继续的看着电视。
    而袁凝的爸爸正想再说些什么，可是他的目光已经被切换的镜头吸引了。
    一个巨大的平台，瞬间泛起了灯光。
    下方，则是灯火通明的城市。
    这一幕的表现，真的很离奇，瞬间就吸引了他的目光。
    “这偶像的手笔？”袁凝同样被眼前的一幕吸引了。
    巨大的平台，浮在空中，下方是一个灯火通明的县城，写着犹江，隔遥望而望着陵水，这一幕，瞬间让她想到了什么。
    这与当初的剑来，何其的相似。
    “我又错过了一个现场”袁凝一下就想到了何昱，看着眼前的一幕，她是真的有点后悔没有去看现场。
    而这一幕，其实亦让许多准备转台或者准备做其它事情的观众，瞬间就被留住了视线。
    “帅，果然是哥的手笔”何钰在现场看着，震撼的看着眼前的一幕。
    吴英与温世亦是坐在一起，对视了一眼，在现场的震撼，远远不是电视里能比的，当看着天空舞台的出现，给两人的感受，有一种科幻之感。
    在现场的所有人，全部被眼前的场景给震撼了。
    哪怕就是没有离开的李简雄，哪怕就是看着这个舞台的出现，可是真正的出现在平台之上的时候，他感觉还是低估了何昱所想的效果。
    赣城，斯柯达与努纳拉也在现场，旁边还有着陈佑。
    “这舞台效果太棒了。”斯柯达哪里见过这样的场景，在出现之后，眼睛完全直了。
    科幻的舞台，带动的是让人震动的表演。
    努纳拉没有说话，只是默默的看着眼前，只不过他震撼的眼神，还是出卖了他。
    这一幕，也让许多人没有换台，饶有兴趣的看着眼前的这个天空舞台。
    哪怕就是燕京，春晚现场的表演明星，看着眼前的这一幕，亦是流露出羡慕，说实话，如果早知道赣城是这样的舞台，那很多人估计都会选择去赣城。
    这舞台所产生的效果，对于表演的提升太大了。
    不过，显然不只于此，正当刚刚看了几台赣城分红场的表演之后，突然一声清吟之声。
    瞬间抓住了所有人的耳朵。
    这一声，悠远亘长，根本没有听过。
    “这是什么声音”
    现场的很多人都呆了，这一声虽然不是声乐，可是那悠长的清吟之中，带着一丝钢硬之气。
    “来了来了”
    李简雄并没有真正的看过何昱所说的效果，但是他却知道何昱的画面，这一声清吟，其实就是一个前奏。
    接下来，那就是巨龙升腾。
    而李简雄的灼热目光并没有持续太久，突然一道亮光，从湖泊出现，整修湖泊出现了一个巨大的旋涡，同时，那一声悠长的清吟越来越响。
    这样的效果
    李简雄作为看着何昱实施的人，当看到了湖泊出现旋涡之后，他依然有些不太敢相信，并不是湖泊真的出现了旋涡，而是利用着视觉做出来的效果。
    眼前这一幕，李简雄感觉何昱要是去做特效，绝对饿不死。
    震撼到了极点。
    李简雄都如此，更不要说其它人了，清吟越来越响，湖面的巨大波澜，所有人看呆了。
    在现场的努纳拉与斯柯达，还有着陈佑，看着眼前的这一幕，完全懵圈了。
    可是让他们懵圈的远远不只于此，随着湖面旋涡中心，突然出现了一个巨大的龙头，随后龙身腾空而起。
    “我的天龙，神龙”
    “靠，fuk，这怎么可能”
    努纳拉其实已经算是比较镇定了，可是当看到了神龙升腾，他依然骂出了一句国际通用语。
    “神龙”
    陈佑看着腾空而起的巨龙，他不知为何，不仅不怕，反而目光灼热的看着这一头巨龙。
    龙，本身就是华国的图腾。
    特别是面色带须的神龙升空，盘云而上。
    而这时，在天空之中，出现了许多的影像，大羲治水，愚公移山，精卫填海。
    部落的形成，民族的兴衰交替，城市的变迁，抗争的历史，奋进的努力。
    陈佑默默的看着，突然从这一幕世纪震撼的画面中，他突然感受到了一股莫名的力量，在他的心头涌现。
    城市从无到有的震撼，那一股在影像中无形影响人的力量。
    一下就扎进了许多人的心间，突然有些明悟了过来。
    华国人，永不屈服。
    搬山卸岭，抗争追赶，他们华国人就是这么一路走来的。
    “斯柯达，这就是我不愿意离开的原因我在任何地方都没有感受到这一股精神力量”努纳拉看着眼前的这一幕，他的目光沉默了许久。
    他又一次真正的感受到了华国的精神内核。
    上一次，他感受，还是为华集团被制裁，灭顶集团毫不犹豫的鼎力相助，携手走出困境。
    就如神话一样，天榻了，自己补。
    海淹了，人力填。
    看似很傻，可是他看着旁边的华国人，他轻轻的摇摇头。
    斯柯达沉默了，顺着努纳拉的目光，转头看了一眼旁边离自己最近的陈佑，他突然感觉华国面对着这一次的星际危机，好像并不是不可能渡过。
    “胜以敌名称族，败亦名流千古，高山流水，冲锋无退，炎黄子孙，何惧困境”
    陈佑看着画面里的一幕幕，战士的冲锋，目光的坚定，在漆黑的天空里，闪烁着强大光芒。
    巫山可改，誓死不退。
    这让陈佑心情出现了巨大的波澜。
    表演，是他有史以来，见过最震撼的表演，巨龙腾飞，天空般的海市蜃楼，那代表着时代更替的舞蹈，那城市的变迁。
    “别问我为什么跪着，这太热血了，炎黄子孙，何惧困境啊。”
    网络上，许许多多因为天空舞台而驻足看下去的观众，看到了眼前这震撼的一幕之后，脸上的狂热，心头的热血，都开始涌现了起来。
    鸿蒙研究中心，聂强军其实也在关注度着这一场表演，当看着这一场表演之后，他把注意力放在了网络上。
    “何昱在洗脑这方面，也有得天独厚的天赋，他唤醒了一种意志”
    聂强军看着网络上的一切，他的脸上流露出一丝感慨，如果何昱研究能力弱一点，他绝对会把何昱推荐到宣传部门的位置上。
    因为何昱在洗脑这一块的天赋，太惊人了。
    原本有些低沉的气氛，瞬间被何昱设计的一个节目调动了。
    其实在杭城，马宇也是在家里看着春晚，不过，他比其它人更能看开一些，因为到了星际这一个程度，不是他能左右的。
    原本只是例行的看看春晚，可是当看到了这一则节目的出现之后，马宇瞬间坐直了身子。
    “他的手笔，牛啊”马宇笃定的语气，作为阿理集团的掌舵人，他对于详细的技术实施可能不懂，可是却知道要实现这样的技术，绝对是非常高的。
    而眼前的技术，能实现的人，他只想到一个，那就是何昱。
    除了何昱之外，再无他人。
    “爸，比阿理集团的技术还牛？”
    旁边有着一个十七岁左右的少女，在听到了自己老爸的喃喃自语之后，有些好奇的开口。
    “比阿理的技术牛多了，阿理只能说创造了一个购物的时候，那么他的技术能创造了一个民族的未来”
    马宇摇摇头，对于何昱的技术，他看出了一些苗头，正是这些苗头，造就了这样话。
    最近蛮少听到他的消息估计是有重要的研究项目
    马宇说完之后，也是想到了最近何昱的消息是真的少，按理说，以何昱的名声，不可能这么少的消息。
    那就只有一个可能，有意减少曝光以及研究项目，或者两者都有。
    何昱设计的表演是震撼的。
    许多的人因为这一则节目，看着后续的节目，再也没有兴奋。
    “或许，这就是我的巅峰了”李简雄看着收视创造着新高，源源不绝的人进来，可是随着这个节目的消退，粘性内眼可见的掉。
    他感觉自己已经站到了巅峰，不太可能再有超越的可能了。
    随着节目的消退，许多人久久无法忘记节目中的一切。
    甚至有一些人感觉不够，第一时间开始找起这一个节目的视频起来，可是刚刚表演完，哪里有这么快。
    可惜没有亲眼去看。
    袁凝轻轻一叹，这一则表演，她是真的后悔，没有亲眼过去看。
    毕竟，透过着电视，远远没有亲眼所见震撼，特别是随着一些小视频的流传，让她越发的后悔了起来。
    “赣城，因一人而崛起”韩强看着节目结束，轻轻的呼了一口气。
    他知道，科技之都赣城之名，成了。
    真正的成为了一个让人认可的城市。
    而想着赣城的崛起史，每个重要的关节，都有着何昱的身影。
    从最初的天磁汽车，再到灭顶集团，成就了赣城企业双子星。
    再者无人出租，一些科技化的技术实现，让赣城拥有了科技的气质。
    而如今，二十分钟的春晚表演，史无前例，而表演的震撼度，史无前例。
    造就了赣城的科技之名。
    赣城真正的因一人崛起。
    春晚的后续表演，只能说在平淡之中渡过，因为已经达到了巅峰，在巅峰之后，再美丽的花朵，亦折服在那山巅的白莲之下，无法超越。
    倒计时的跨年，亦没有那表演震撼。
    “胜以敌名称族，败亦名传千古”
    程书轻轻一叹，虽然他没有看这节目的设计者，但是他知道，这背后绝对有何昱的影子，只不过，现在的何昱不想曝露太多。
    毕竟前一段时间自己可是给何昱抗了好几个雷。
    这一句话，深深的烙进了程书的心里。
    突然他明确了自己与何昱的关系，是敌人又如何，哪怕他败了，他也一定要名传千古。
    等着吧。
    程书轻呼一口气，看了一眼赣城的方向，他默默的转身走进了书房里，哪怕是春节，他亦不想浪费一点时间。
    在赣城，陈佑与努纳拉、斯柯达在跨年结束之后，就离开了犹江分会场。
    当陈佑走出了分会场之后，与程书类似的呼了一口气。
    “我想去静静”
    陈佑突然转头看向了努纳拉，莫名的说了一句。
    “好啊，刚好我也想静静。”努纳拉楞了一下，轻轻的点点头。
    “静静是谁，你们喜欢同一个人？”斯柯达目光一亮，看着两人面色有些古怪。
    陈佑与努纳拉对视了一眼，相视一笑。
    “走吧，一会你就知道了。”
    努纳拉一把搭在了斯柯达的肩膀了。
    是时候带着斯柯达体验一下，自己刚来华国的经历了。
    而斯柯达被努纳拉与陈佑，一右一左的搭着肩膀，心中突然泛起了一种不详的预感，可是心中还是很好奇的。
    这让他默默的跟着两人走着，有些好奇，静静是谁，居然这么有吸引力。
    对于外界的一切，何昱只是简单的关注了一下，他就把全部的重心，放在了设计图研究上。
    不得不说，有一名语言专家在这里，对于研究一个未知的语言，真的很有启示。
    起码何昱感觉帮助很大，已经抓住了一些设计感觉。
    “追着这一个感觉，配合着慢慢破译的语言，总有一天，这设计图会实现出来，到时就知道这设计图到底是什么”
    何昱目光喃喃，语气坚决异常，春节他只是简单的陪家人吃了一个饭，就回到了鸿蒙研究所里，就是为了尽快的解决这个设计图。

第六百六十章 我...找到了
    “老子后悔啊”
    斯柯达后悔了，他为自己好奇的行为感受到了深深的苦恼。
    他为自己的行为，负起了不一样的责任。
    让他对于一首歌感觉同身受，那就是铁窗泪。
    他怎么也没有想到，所谓的静静并不是一个人，而是一个地方，一个他想都没有想到的地方。
    “你们是不是思想有问题，想静静，居然来这里？”斯柯达恶狠狠的开口，看向了陈佑与努纳拉。
    “淡定，斯柯达，在这里你的心灵会得到升华。”努纳拉慢慢的睁开了眼睛，看了一眼斯柯达，语气不急不缓。
    甚至让斯柯达想到了一个事，那就是得道高人。
    可是这一个念头刚刚出现，瞬间就被他否了。
    这要是得道高人，那自己就是神经病。
    斯柯达脸上充满着强烈的怒气，看着陈佑与努纳拉两人，他真的想骂都骂不出口。
    默默的轻轻一叹，坐在了旁边。
    斯柯达想过反抗‘生活’，可是面对着努纳拉与陈佑熟能生巧的认罪，他发现自己真的就是一个渣渣。
    这两人根本不给他一点‘活路’。
    老子现在只想静静。
    斯柯达自我心理暗示，不得不说，这样的暗示还是很有效的，倒有一分陈佑与努纳拉的意思。
    一个别有用心的声明，一场表演，还有着一个转折四起，百转回肠的春节时间。
    外界议论着关于那一场起源节目的话题，可却没有关于何昱的消息。
    对于外界的议论纷纷，何昱更像是一个隐士，面对着自己节目引起的震惊他倒是宠辱不惊。
    专心的扎入到了研究之中。
    何昱更关注的，还是那一片金属片，想要传达的信息。
    随着许杰找到了一个方向，这是一份设计图的时候，他就把全部的研究精力，全部投入其中。
    “这文字，应该是弯的意思？”何昱眉头微微皱起的看着一份资料，这是关于金属片的资料，已经完全的整合了起来。
    “何昱，其实我感觉你对于语言研究的实力，也足够了，为什么还要找语言方面的人过来”聂强军对于金属片的信息，知道越少人知道越好。
    所以哪怕就是现在王志军来了有几天了，可是依然不知道自己研究文字，到底是干啥。
    “蜈蚣百足，行不及蛇，雄鸡两翼，飞不过鸦，术业有专攻。”何昱低着头，顺口而出。
    一句漫不经心，倒是让聂强军楞了一下，没有多说什么。
    何昱有时漫不经心的一句话，聂强军总是感觉，自己之前的人生白活。
    当看着何昱忙碌着，聂强军没有多说什么，退了出去。
    而另外一边，随着春节的过去，鸿蒙团队的成员，一个个在初一，初二，初三左右陆续的回归。
    因为所有人都听说了许杰年前回来，其它人知道消息之后，亦是第一时间回归。
    鸿蒙研究中心再一次热闹了起来。
    王志军作为一个突如其来的人，对于鸿蒙团队倒是没有什么影响。
    可是王志军对于这么一个团队，目光中亦是带着一丝好奇。
    一边对于文字，进行攻关性的研究，一边倒是与鸿蒙团队的人，开始建立一些友谊。
    “王叔叔，早”
    王志军刚刚迈步走向给他安排的研究所，可是刚刚没走几步，就碰上了一个打着哈欠，脚踏滑板，随手拿着一个包子在啃的少女。
    “凝珍，早，为什么不多睡一会。”王志军看着与自己小女儿大小的许凝珍，内心还是一下子就喜欢上了。
    “不睡了，我要研究一个大计划，王叔叔再见”
    许凝珍挥了挥手，脚踏滑板的样子，充满着飘逸，长发飘飘，消失在拐角。
    大计划
    王志军摇摇头，许凝珍与自己小女儿一样，上高中的年纪，他是真的想不出来，有什么大计划。
    不过，王志军，也是没有多说什么，而是默默的看了一眼许凝珍消失的方向，这才转身走进了自己的办公室。
    在办公室里，有着无数的资料，一撮一撮的。
    “这些文字的背后，到底是什么，我又在哪里见过”王志军拿起了一份资料，坐在椅子上，拿着放大镜看着其中条纹，眉头紧皱。
    他这几天一直在苦思冥想，可是却根本没有想到自己到底在哪里见过。
    时间一天天的流逝，外界越来越多的年轻研究员，展露着头角，而为最的，自然是程书。
    而何昱则是投入到研究之中，同样投入研究的，还有着鸿蒙团队的所有人。
    外界的一切，对于何昱来说，都是浮云，研究员关心的是许多的未知。
    温沫橙又去了燕京，生物实验室开始慢慢的组建。
    只是让何昱没有想到的是，组建的团队中，居然出现了一个他熟悉的人。
    袁凝。
    这个当时，他发过高考祝福的考生，在大二的时间，得知了温沫橙，最为重要的是，还通过了温沫橙的考核，成为了一个正式的组员。
    没有任何一个冬天不会过去，没有任何一个夏天不会到来。
    而王志军在来了之后，就没有离开过，只是呆在鸿蒙研究所里，研究着那些古怪的文字。
    当然，他也从来没有停止思考，自己到底在哪里见过这样文字。
    这一个问题，近乎每天都在他的脑海中环饶。
    “到底在哪里见过”
    王志军近乎每天都会问自己这么一个问题，可是这一个问题问出来之后，他根本又得不到答案。
    半年下来，让他真的内心有些控制不住了，默默的放下了手中的资料，靠在椅子上思考了起来。
    这个问题折磨他太久了。
    “不是自己了解过的文字，也不是自己去过的地方，哎，就如文字一样神秘，不对，神秘，没有去过的地方”
    王志军目光喃喃，他的目光突然的亮了起来，他突然想到了一个可能。
    这让他立刻开始验证着自己的猜想，立刻在网络上搜索了起来。
    而不时拿出了一份资料不停的对比着，而这一对比，让他的目光越来越亮。
    “我找到了”
    王志军语气有些兴奋的呐喊了起来，半年的困惑，一次偶然间的发现，他感觉自己找到了这些莫名有些熟悉的条纹，到底在哪里隐约见过。
    ps：昨天回家，原本一个小时的路，堵了我五个小时实在太晚了，抱歉。

第六百六十一章 何昱的猜测
    “何院士，我有重大的发现，你看我的分析资料。”
    王志军语气充满着兴奋，以最快的速度，找到了何昱。
    何昱目光微微一楞，顺手接过了资料，认真的看了起来，然后，猛然的抬头看向了王志军。
    “你是说魔鬼城的云层，与这些字相似....”何昱语气之中，充满着意外。
    他之前让贾无敌特地的了解了一下，地球上有没有了现过类似的字。
    可结果自然是没有。
    却没有想到，这字与魔鬼城的云层相似。
    是巧合吗？
    何昱看着资料，可是旋即摇了摇头，他认为这不是巧合，百慕大本身就有着不少人研究，哪怕就是华国里，都有着不少研究资料。
    毕竟，生死哭嚎，魔鬼之域，流传甚广。
    在看着资料的同时，何昱第一时间利用着贾无敌调取了百慕大资料，越是看着这些资料，他越是否定了自己的想法。
    这不是巧合，而是中间存在着一些联系。
    魔鬼城....
    何昱沉吟的看着这些资料。
    越来越多的资料出现在何昱的眼前，让他看着关于魔鬼城的资料。
    华国“魔鬼城”，位处疆省北面的一处沙漠里。
    杳无人烟却又热闹非凡的“城市”，当地并没有任何人生活，可是却有着不少旅游爱好者，前往这处沙漠的城市。
    而前往的原因，其实与魔鬼城本身有关系。
    晴空万里、微风吹拂时，人们在荒城漫步，耳边总能听到一阵阵从远处飘来的美妙乐曲，仿佛千万只风铃在随风摇动，又宛如千万根琴弦在轻弹。
    可是旋风一起，飞沙走石，天昏地暗，那美妙的乐曲顿时变成了各种怪叫：像驴叫、马嘶、虎啸
    狂风骤起，黑云压顶，鬼哭狼嚎，四处迷离荒城被笼罩在一片朦朦的昏暗中，这就是魔鬼城的由来。
    不少学者前往，经过实地考察后，提出了一个新观点“风成说”。
    简单意义的解释，“魔鬼城”就是一个“风都城”，并没有什么鬼怪在兴风作浪，而是肆虐的风在中间发挥着作用，种种现象与“风蚀地貌”有关。
    在气流的作用下，狂风将地面上的沙粒吹起，不断冲击、磨擦着岩石，于是各种软硬不同的岩石在风的作用下便被雕琢成各种各样奇怪的形状。
    这就是魔鬼城，可是现在何昱当看着魔鬼城的云层上，有着与神秘波频解析出来的条纹有着十足的相似之后，他心中就产生了一个可能。
    魔鬼城，或许不只是风声作怪。
    “许杰，你过来一下。”
    顺便就把许杰给喊了过来，因为神秘波频的进展式的发现，确实有些让何昱有些吃惊。
    种种联系，让他有些摸不着头脑。
    “新的发现，资料在这，你看一下。”
    许杰很快就走了过来，听到了何昱的话之后一楞。
    以最快的速度，看完了资料，脸上流露出一丝兴奋的表情。
    这一份神秘波频里，解释出来的设计图，上面的字，让他们无从下手，因为根本没有任何的根据。
    “云层与字相似？”
    许杰有些不敢相信，这云层与他正在解密的字相似，这发现，可谓是真正的让他有些不敢确定了。
    “应该是磁场...”
    何昱同样在看着一些资料，半晌之后，他抬头看向了许杰。
    许杰赞同的点点头，可能除了磁场，也没有其它的解释。
    “王专家，可能要麻烦你跟我们走一回了，我们得尽快出发。”何昱转头看向了王志军，很快就下了一个决定。
    那就是要去疆省的魔鬼城一回，毕竟，那里有着他需要了解的东西。
    云层与疑似字的条纹相似，那他就必须要跑这么一回。
    “好...我这就收拾。”
    王志军虽然现在还是不了解自己到底研究的字是啥，但是他却隐隐感受到了这字背后的不简单。
    他也不敢耽搁，默默的收拾了起来。
    而同时，何昱又拿起电话，通知着事情。
    “冷珊，收拾一下，你跟我们一起出发，另外陆贡，制造一个磁场检测仪式出来，做好后续的支持，其它人...守家...”
    何昱吩咐了出去，冷珊是电磁方面的专家，对于磁场有着点自己独到的理解，他猜测魔鬼城之所以出现那些现象，最大的一个可能就是磁场问题。
    “好的，我这就去做。”
    “老师，你去吧，绝对不可能有人攻家，要不然，我会让他们体验一下，什么叫凝珍的大宝贝。”
    “好的，导师。”
    一众人对于何昱的吩咐，自然没有拒绝。
    至于许凝珍所说的大宝贝，何昱欲言又止，最终没有开口。
    这可是一个真正的大宝贝，一个出现之后，地球不可能承受的大宝贝。
    超级大号相位炮，按歼星级武器来设计的。
    何昱想着许凝珍的设计，亦不得不感慨着，许凝珍在武器上设计的大胆与前卫。
    心中思考着，何昱手头上却没有耽搁，掏出了电话，拔给了聂强军。
    大半年过去，聂强军当然不可能一直呆在这里。
    不过，有什么进度，何昱也会第一时间通知聂强军，第二，何昱要去魔鬼城，也需要聂强军配合。
    毕竟，现在那里，可是一个旅游景区，不少探险爱好者，和一些组团的队伍，前往魔鬼城。
    再也不是那个人迹罕见的魔鬼城了，而是慢慢的发展了一个以魔鬼城旅游的生活区域。
    “疆省魔鬼城？你猜测那里根本不是风引起的异像，而是因为磁场？”聂强军在自己的办公室里，处理着事务，何昱的电话一过来，第一时间接通。
    毕竟，何昱在他心中的重量级，可谓最高级的。
    哪怕就是现在因为太空机甲，越来越火热的程书，亦比不上何昱在他心中的地位。
    “我猜测可能是，因为云层也受了磁场的影响，产生了一些像极了未知条纹，我会以最快的速度过去。”
    “行，你注意安全，要调集之类的，你直接通知李卫就行，要其它的什么支持，你联系我。”
    聂强军沉吟了一下，何昱既然说要去魔鬼城，那魔鬼城肯定要去。
    何昱一行人，以最快的速度收拾，带上了陆贡制造出来的磁场检测器。
    而王志军与何昱同行着，冷珊与许杰跟在何昱的左右。
    何昱与许杰一行人，一辆客车，径直的朝着疆省而去。
    考虑到可能会在那边呆不少的时间，何昱直接带上了一个拖挂，上面生活的设施，十分的齐全。
    ...........
    .......
    疆省，其实已经在慢慢的成为了一个旅游重省。
    因为这里有着外地没有的景色，风格与很多地方完全不同。
    真正的拥有着异域风情。
    张扬，最近因为何昱的新闻，慢慢的沉寂下来，开始做起了旅游博主，也算是走过了不少的地方。
    路途之中，也是认识了不少人，本身就是媒体人的张扬，转型算是十分成功的，成为了黑马的旅游博主。
    不过，黑马就意味着打破，这也是触及了一些旅游博主的利益，让他们的收益直线下降，不少旅游博主对于张扬直接避坑的一些指南，真的恨的牙齿痒痒。
    让他们的收益直线下降。
    而他的下一个目的地，就是魔鬼城，想看一看这在沙漠之中的城市，那弥漫在空中的风声，到底为何。
    “张扬要去魔鬼城？”而其它的不少旅游博主，在看到了张扬的路线之后，许多人亦是冷冷一笑，旋即收拾了起来，显然准备出去。
    ........
    .....
    “这就是魔鬼城？“何昱来魔鬼城的时间，并不算长。
    从赣城直接起飞，变成了直升机，直飞疆省，喷气模式虽然更快，但是拖着生活区域，显然不可能直飞。
    大约五个小时之后，何昱落在了魔鬼城的周边，远远的打量着魔鬼城。
    抬头看着天空中的云层，不时转动，如果不仔细观察，还真没有什么不同。
    可是与那金属片流传出来的条纹对比，这些变化，何昱的目光灼热了起来，他来此的目的只有一个，那就是研究这一个云层。
    魔鬼城，认真的来说，其实就是一些断壁残垣，隐约可见昔日的城市模样，没有生活的气息，有的只是一些背包客，听闻的魔鬼城，来到了这里。
    这可不是普通的旅游者，而是真正的自身要么有经济实力，要么有自身实力，才能来到这里。
    “老大，真的有磁场....”而冷珊拿出了陆贡刚刚特制的磁场检测器，低头的看了一眼之后，她的语气同样有些灼热。
    毕竟，关于解析出来的神秘条纹，可以说成为了鸿蒙研究所的求解之迷。
    神秘的程度，比许凝珍的大相位炮，比刘虎的分解炮，更加的难以解析。
    无所根源的条纹，极有可能是字，这就代表着这些字的解析难度。
    哪怕就是半年的时间过去，在这一块投入了鸿蒙研究团队最大的研究力量，可是进度依然还是最慢的。
    “真有？”何昱目光微微一闪，抬头看着天空中的云层，他心中其实有着一些答案了。
    这些人到底在干什么？
    王志军看着何昱三人的动作，他的内心要说不好奇，那是假的，可是他却知道，自己真的不能问。
    不过，听着这三人的交流，又是磁场什么的，他总感觉自己做的这事，真的不简单。
    “搭一下设备，我们检测一下。”
    何昱目光流露出一丝精光，而冷珊也是立刻的行动了起来。
    从客车里拿出了不少的设备，进行着组装，安装在客车的边角上。
    客车的顶部，甚至起了一丝小的弧度。
    而何昱则是第一时间坐在设备前，认真的看着数据。
    王志军也没有闲着，目光死死的盯着云层上的变化。
    磁场，是无形无质的东西，而何昱刚刚切入研究，显然想一下掌握磁场是不现实的。
    他倒是不急，已经准备好了长久战。
    而何昱客车的到来，落在了沙漠的山丘上，吸引着不少背包客的目光。
    “他怎么来了？旅游的？也对，魔鬼城神秘...肯定会有好奇心。”
    张扬的目光同样落在了客车上，当看着客车出现的时候，他一下就认出了这一辆客车，不就是消失许久何昱的客车？
    只是看着何昱的到来，他又看了一眼自己脚下的魔鬼城。
    他感觉除了旅游之外，何昱来此，好像也没有其它的目的。
    不过，这只是他起初的想法，当看着何昱从客车附近离开，根本不像是旅游的样子，而是不停的把脚下的细沙拿在手中细细的看着。
    不时还会拿出一个仪式的东西，认真的看了看。
    “研究这里的风声？”张扬远远的看着何昱的行为，他的脸上流露出一丝疑惑。
    不过，他想了想之后，背上了点自己的背包，朝着何昱的方向走了过去。

第六百六十二章 磁场的解析
    “张扬不是一个人来旅游的？还有其它人？”
    “不清楚，不过，这不影响我们吧？”
    “影响是不影响，可是那人有点眼熟啊。”
    许多人的目光不由的落在了远处，张扬正在与一个年轻人，漫步在断壁残垣之下。
    不停的讨论着一个事情。
    这让许多围绕着张扬而来的人，一个个目光目光有些闪烁。
    特别是其中有一个人说着那人很眼熟的时候，更是让许多的人目光微微一楞。
    认真的打量着与张扬同行的人。
    许多的人，同样也是越看越眼熟，可是就认不出眼前的这人。
    可是随着一个人说出了这人之后，其它人瞬间想通了，为什么会眼熟了。
    “这人是何昱？”
    “还真是何昱，这人来这里干嘛，旅游?”
    “除了旅游还能干啥，而且那车不就是他的，变形金刚式的交通工具，号称地表最强我以为他不食人间烟火呢，可是现在来看，还是食烟火的。“
    一大群人的议论，聊着聊着，很多人亦有些感慨，顺手拍了几张照片。
    何昱在许多人的心中，其中都是属于那高高在上的，可是现在看着何昱出来‘旅游’，一下在何昱的心中，就有一种打入凡尘的感觉。
    而当这些人顺手把照片与小视频发在网络上后，也是引起了不小的议论。
    甚至关注着何昱的人，第一时间知道了。
    这些关注的人中，绝大多数都是因为何昱的成就，吸引着关注，成为了类似于粉丝一样的存在，可是还是有一少部份人，对于何昱谈不上好感，反而有一丝恶感。
    陈涛其实就是类似于后者的人，原本他对于何昱并没有太多的好感，或是源于忌妒，或者源于年纪轻轻独立一方。
    无论是哪一种原由，陈涛不喜欢何昱是不争的事实。
    特别是后来，一大堆年轻研究员的出现，因为何昱的关系，不可避免的关注了一下，倒是真的让他欣赏起一个人。
    那就是程书，甚至他默默的进入了程书的粉丝群体中，成神粉丝团的一员。
    这个势头看起来，比那个无双粉丝团还猛的群体。
    “旅游？呵呵”
    陈涛看着何昱出现在疆省魔鬼城的照片，背影断壁残垣。
    曾经的何昱，他虽然没有什么好感，但是确实也没有产生太多的恶感，何昱的成就摆在那里。
    可是当看着何昱出现在一个旅游景点的时候，他心中第一次产生了强烈的不喜。
    仿佛何昱就不应该在那里一样，想想据他了解的消息，程书已经半年没有出过研究所了，这何等的认真，特别是看着何昱的车也出现在魔鬼城的附近。
    甚至，他在网络上，默默的写下了这么一段话。
    “旅游，我很赞同，可是旅游就要有旅游的样子，不能因为自己的地位高，就可以越线旅游，把客车开进旅游景区，这本身就是对于旅游景区的不尊重”
    洋洋散散一千字，陈涛很自然的就打了出来。
    甚至看着这一千字，他很满意，检查了一下错别字之后，就发了上去。
    这一发，亦是引起了不少的关注，毕竟，文字之中的把车开进景点，这给人的第一印象，就是一种不尊重。
    特别是一些炒冷饭的媒体人，在看到了这一则新闻之后，他们想了想，顺势转载了一波，然后又做起了另外一个事情。
    炒冷饭。
    把之前的一些照片，通过再编辑，把饭炒起来。
    这是媒体人惯用的手段。
    一时之间，关于景区能不能进车的讨论，越发的明确了起来。
    甚至一些媒体人还炒出了一个年轻女子站在航母上的照片，更是把这一块的舆论，加了一把火。
    影响的范围越来越大，知道的人越来越多。
    曹伟，身体其实已经在慢慢的恢复了，正在办公室里面处理着一些事务的他，突然看到了边霞急冲冲的进来。
    “不好了，何教授被黑了”边霞倒是很直接，何昱是什么样的人，她接触不算多，可是却很清楚。
    所以，当看到了新闻之后，她的第一个反应，就是何昱被黑了。
    第一时间就来到了曹伟的办公室。
    “我看看。”曹伟目光一楞，何昱最近很少有消息流出，怎么突然之间，就会出现负面的舆论。
    在应了一句之后，曹伟，也是第一时间了解着最近发生的事情。
    当看着大概的一些来龙去脉之后，他的目光楞了楞。
    因为他看到了一个熟悉的照片，那就是一个年轻女子站在航母上的照片。
    当看着这照片的时候，他明显感慨了一下，因为当时，他对于这事，可谓太有印象了。
    那一年的当天，他刚刚与边霞说着结婚，想通知何昱，可是在通知之前，看到了这一张照片，顺手就黑了一波。
    然后，他就打电话给何昱。
    现在他的脑海中，还不停的回响着‘别让我知道是谁，要不然我的手术刀控制不住，保证捅上四十刀不死。’
    当时他听着声音，大概知道了一个情况，还特地问了一下，可何教授的妹妹有什么特长。
    “特长？手术刀用的溜算不算，灭顶之灾的刀锋女王。”
    对于这一句话，他印象太深了，哪怕就是当时想跟何昱说自己要结婚的事情，一哆嗦之下，都有一种挂电话的冲动。
    被吓到了。
    而后面的接触了解，他也算是知道了何钰的手术刀是真的恐怖。
    “你想什么呢，想想怎么解决吧。”边霞看着曹伟在发呆，不由的推了一下。
    “解决”
    而曹伟回过神来，目光重新的落在了新闻上面，他考虑着。
    “你说，我为何教授澄清一下行不行？那里，好像不明确车不能去啊”曹伟想了一下之后，开口说道。
    “澄清？我感觉你别澄清了，要不黑一手吧，到时一切就解释了，毕竟，你的天赋不在澄清，而在”边霞想了想之后，果断的摇摇头。
    与澄清相比，她更希望曹伟出手黑，作为曹伟的妻子，天赋摆在那里。
    “”
    曹伟嘴角有些抽动，要不是边霞提醒了自己，他都忘记了自己的天赋了，因为最近，他是真的没有出手过。
    我真的只有黑反天赋吗？要不，开发一下正向天赋？
    曹伟有点不太服，也有点不信邪，思考着是不是利用着这一次的机会，好好的展现一下自己的兼修实力。
    毕竟，自己学习过新闻传播学，要不然，他也不可能一出手，就引起巨大的波澜。
    开发天赋。
    曹伟思考了一下，心中有了一个决定，那就是决定开发一下自己的正向天赋，以此证明自己只是兼修实力强，并不是有黑反天赋，之前的一切，只是巧合。
    燕京，协合医院里。
    何钰原本正在忙碌，作为成长极快的学生，她在华清协合医学院堪称传奇，本硕博连读，两年本科，两年研究生，现在是研究生第二年，已经被导师安排出来实习了。
    在华清协合医学院的学生眼中，这简直就是崛起极快的人。
    而何钰在华清，本身就很低调，学习医学，研究专业，把玩手术刀，很多人并不知道她背后的关系是什么。
    甚至于，在实习之后，何钰更低调了，平日里，都不开车去上班。
    “今天最重要的事情就是看一台手术，当一回助手学习一下。”何钰一边思索着，一边拿着一份手术资料，朝着自己跟的医生办公室而去。
    说白了，在任何地方，有后台真的好办事，像她被自己的导师打了一声招呼，就跟着医院里最好的医生，经常会当助手，学习经验。
    而何钰正想着，突然被旁边的一个白衣女生拉住了。
    “何钰，这是不是你？还上过航母？”女护士显然与何钰很熟络，很是直接的开口说道。
    何钰看着护士手机里的消息，她的脸上流露出一丝意外，因为这一个照片，已经很久远了。
    不过，还真是她站在航母上的照片。
    可是看着这一个照片，何钰却是毫不犹豫的摇摇头。
    “不是我，只是长的有点像。”何钰开口，现在医院里的任何人都不知道她与老哥的关系，这正是她想要看到的。
    她倒不担心被人指认出来，毕竟，当时的自己是青涩的，现在自己给人的感觉上，已经变了许多。
    女大十八变，一年有一变，可不是说笑的。
    “哦，你先忙，我知道一家新开的火锅店，十分不错，晚上一起？”而护士应了一声，倒是没有过多的在意。
    “好啊，那晚上联系。”
    何钰扫视了一眼护士的手机，上面除了自己的照片之外，还有着一则新闻，不过，她却是默不作声，而是默默的朝着医生的办公室而去。
    顺手拿出了手机，看了起来。
    “老哥被人爆破了？”何钰拿着手机，算是明白了来龙去脉。
    去魔鬼城，她可是知道的，根本不像是现在传的一样，去旅游，而是去那边研究一个项目，至于是什么项目，她就不太清楚了。
    不过，何钰看了一眼新闻之后，想了想，倒是把手机放下，没有参与的想法。
    现在她的想法成熟了不少，这种舆论，她也是经历过，自己的能力与影响力比老哥差的很远。
    她知道自己参与肯定就是添乱的。
    其实不只是何钰知道了，赣城的曾兰，亦是看到了自己的儿子，居然出现在热搜上，这让她的目光微微一楞。
    旋即，没有多说什么，继续陪着两小宝玩了起来。
    不过，聂强军在知道了舆论之后，倒是目光微微一闪。
    “领导，要压制一波吗？”李征看着聂强军的面色，建议性的开口。
    “等一下，我有一点新的想法，我联系一下何昱再说。”
    聂强军想了一下，摇摇头，思考着何昱的研究项目，相位炮的优化，那恐怖的武器裂解炮，偏斜盾，还有现在何昱与许杰亲自在解析的金属片。
    可以说，四个项目，每个项目要是曝光出来，绝对会震惊于世。
    所以，在何昱的问题上，他一定要慎重。
    这一则消息，何昱亦是知道了之后，他眉头微微一皱，让贾无敌查了一下数据之后，就没有再管。
    只要没有异常就行了，什么样的舆论，他不太想去管。
    “磁场解析的怎么样了？”何昱坐在客车里，目光落在了冷珊身上，他把正在研究着偏斜盾的冷珊拉出来，正是看中了冷珊在是电磁方面的研究能力。
    磁场的研究，何昱感觉是对文字解析的一个重要的转折点。
    毕竟，现在手头上，那疑似文字的条纹，在没有发展历史，没有了解族群生活习性的情况下，想解析一种文字，真的太难了。
    而这里出现的磁场，如果真的是与金属片有关系的话，那这磁场就可能成为一个重要的文字突破点。
    文字的解析一旦取得的突破，那就意味着金属片的神秘波频，就可能会解析出来。
    到时，就知道金属片传播的波频，到底是不是设计图，还是其它信息。
    “进度很慢，不过，花长时间，应该能解析出来。”冷珊看着一大堆的数据，不时的纪录着什么。
    “行，那就行解析，等解析成功了，看有没有反哺的可能，帮助解析条纹。”
    何昱轻轻的点点头，他再一次开始投入到了对于魔鬼城的地质研究。
    他想找到磁场的源头，看一看这源头到底是什么。
    ps：这几天放假反而忙的头昏，更新不怎么样我知道，明天苦逼的上班，偷偷的码字速度更快，码到就是赚到。
    后续的基本是四千字大章，有时可能会一更，我会努力两更。

第六百六十三章 曹伟开发天赋失败
    随着关于何昱的消息传出，何昱倒是没有多管，而是继续的做着自己的事情。
    不过，不知为何，关于何昱在旅游景点停车的消息，越传越大。
    甚至大有一种，莫名其火的感觉，而对于何昱的行为，自然也是褒贬不一，认真来说，应该是贬大于褒。
    哪怕就是无双粉丝团想争取一些什么，可也无从下手。
    “我是不是闯祸了他们应该不知道我开发了一下天赋，现在改动还来得及”曹伟目光有些琢磨不定，看着网络上关于何昱的一切，他怂着一个脑袋，面对着自己的安排，他感觉真的闯锅了。
    为了证明自己不是曹大黑手，他罕见的没有去黑，而是选择了‘正能量’。
    可是看着越来越大的节奏，还有着何昱的负面舆论越来越强烈，曹伟后悔着自己选择了‘开发天赋’了。
    特别是看着边霞看着新闻越来越黑的脸，曹伟亦是不敢多说什么，默默的坐在电脑前。
    思考着如何拔乱反正，把眼前的舆论过来。
    不过，曹传不知道的是，在疆省魔鬼城的何昱，此时正在与聂强军通着电话。
    而谈话的内容，其实就是网络舆论。
    只是何昱与聂强军商议的方面，好像有点不太一样。
    “你这个发言方向可以。”
    “那就这样发言吧，我上微博。”何昱是真的懒得管，毕竟，现在手头上的研究一大堆，特别是魔鬼城的风声。
    “好。”
    聂强军没有多说什么，毕竟他手头上有着不少的影像资料，有着何昱解决陨石危机的，也有着其它的一些佐证，要解决何昱的舆论其实很简单，可是何昱正在做的事情，就让他不得不有着更深的考虑。
    何昱与聂强军挂了后，拿起来手机，看了一眼，默默的在微博上说了一句。
    “研究一下魔鬼城的异象真正来源，个人兴趣爱好，另外，这里是沙漠，没有路，也没有限制车辆，只是其它车辆无法前往罢了”
    何昱的一句话，让舆论微微一顿，看着黄沙阵阵，无痕山丘，一个个不知应该说些什么好。
    这还真没有什么限制，因为这是沙漠，根本没有所谓的路，而何昱的客车能进去，是因为本身就会飞。
    随着何昱的出现，倒是让整个舆论风向转变了，不过，当一群人看到了何昱的微博之后，倒是有着不同的意见。
    那就是一些之前研究过风声的专家。
    何昱的微博里，虽然没有细说，但是所谓的研究真正的异象来源，不就是怀疑这并不是风声造成的，这自然就让他们坐不住了。
    魔鬼城的异象，可是不少专家一起过去研究的，要是被否定了，这异象并不是风造成的，这可不是他们能接受的。
    这也让一些专家开始在微博里找上了何昱，让何昱拿出论证，不过，何昱自然没有搭理这些人，在微博上根本不见终影。
    “我收拾好了，也联系了电视台，我们过去好好论道论道”
    “一起，我已经去机场的路上了，我要揭穿这个胡说八道的人。”
    一些专家面对着何昱没有回复，自然认为是一种理亏的表现，至于邀请媒体前往的目的，也是一目了然。
    何昱可不是普通人，要是能与何昱‘做’过一场，这对于他们来说，自然是一种极好的表现。
    甚至一些专家，还是学校的老师，在看到了这样的情况之后，直接带着学生前往。
    一时之间，为提升知名度打假的，一些纯粹想出名的，去的比谁都快。
    疆省，魔鬼城，何昱抬头看着天空，又转头看了一眼大屏幕。
    异象出现了，那与自己掌握的条纹，十分的相似，这让亲眼见证了异象出现的何昱，目光有些灼热。
    “头，磁场变大了。”冷珊有些兴奋的声音传来，让何昱原本就灼热的目光，更加灼热。
    异象，其实就是他来这里的目的。
    因为这里的云层异象，与金属片传递出来的条纹，太相似了。
    而现在磁场变大，更加确定了他心中的一些想法。
    磁场的存在，或许就是异象出现的关键。
    “放出无人机，进入云层，另外，加大探测信号，看一看能不能找到磁场形成的原因。”何昱越是兴奋，可是他脑子越是冷静。
    安排着冷珊放出无人机，进入云层，最直面的感受一下，来自云层的变化。
    而另外一个就是想寻找一个磁场源，这才是最为关键的。
    “好。”
    冷珊点头，立刻放出了几台无人机，朝着天空飞了过去，而同时，她亦是开始调节探测器的强度，开始定向探测。
    而最开始的时候，自然就是探测地下部分。
    目前的魔鬼城不大，而地表上，应该不存在磁场产生源，最大的可能，冷珊猜测应该是在地下。
    王志军原本对于这些条纹文字，并没有产生太多的疑惑，只是默默的研究着，可是越是研究，越是发现这些条纹，在华国的历史上，世界的历史上都没有出现过。
    这就让他的心中其实产生了一些想法，而随着跟着何昱一起出来，不再像是在鸿蒙研究中心一样，自己有一个独立的办公区域，出去也见不到人。
    跟着何昱一起出来，隐约碎片之中，也是听到了一些事情，让他心中的好奇越来越强，甚至有些控制不住。
    “能不能问一下，你们研究的，是不是外星文字”王志军看着无人机升空，冷珊坐在一大堆数据前，默默的看着，他再也控制不住。
    语气有些弱，毕竟，外得文字这四个字很沉重，背后意味的东西不少，王志军其实不想往这方面想，可是所有的一切，最终汇聚在了这里。
    何昱楞了一下，转头看了一眼王志军，沉吟了三秒。
    “现在不能完全确定，需要破译出来才知道。”何昱对于王志军的专业，是十分认可的，后续还得王志军深入的研究，思考之后，他倒是把一些事情说到了明面上。
    因为他知道自己不说，以王志军的聪明，也隐瞒不了。
    能成为一方专业人才，都不笨。

第六百六十四章 或许，秘密要解开了
    王志军看着何昱忙碌着，倒是没有打扰，而是低头看了一眼手中的神秘条纹资料。
    最终还是把资料放在了桌子上，他现在的心思很乱，完全研究不下去。
    “真有外星人吗？”
    王志军走出了客车，抬头看着天空的无人机，正在穿梭在云层之中，有些楞楞出神。
    “爸”
    不过，当王志军刚刚出现之后，旁边倒是出现了一个熟悉的声音，让王志军身子微微一僵，转头看向了熟悉声音的方向。
    “小慧，你怎么在这？”王志军显然也是有些楞神，他明显没有想到，自己的女儿怎么也会来在这里。
    “我年前就说过啊，六月份，我会跟闺蜜来这里玩，爸，你怎么在这？”王小慧脸上流露出深深的疑惑，扫视了一眼漫天黄沙，完全没有想到，在这里会遇上自家老爸。
    她可是清晰的记得，自己的老爸在春节当天，急匆匆离开之后，虽然也有联系，但是却根本没有告知自己在干嘛。
    在这里遇上，真的让她意外。
    “我来这里逛逛”王志军虽然从何昱口中亲口得知了，但是想到了鸿蒙研究中心的警戒程度，让他沉吟了一下，摇摇头，没有说。
    毕竟，保密意识他还是有的。
    王小慧看了一眼自家老爸，没有细问，而是聊起了家常。
    而在客车之中的何昱，则是专注的看着一份汇总资料，有着许杰的信号检测，也有着冷珊的磁场检测，还有着王志军的文字进度，所有的汇总在他这里，让他眉头微微皱起。
    许杰、冷珊坐在何昱的对面，算是在开着一个小会。
    而看着何昱眉头微皱，许杰有些无奈的摇摇头。
    “头，说到底，还是条纹内含的意思要解决，要不然，进展无法推行下去。”
    条纹内含的意思，可能是文字，也可以是一种新式的文字载体，在没有解析之前，他们都无从得知。
    而云层里的条纹也好，进展缓慢的原因，只有一个，那就是解析进度太慢。
    何昱其实也很明白这一个道理，可是面对着完全两眼一抹黑的条纹，想研究出来，真的就像是破壁一样。
    让他看着手头上的资料，沉默不语，不过，突然之间，他的手微微一僵。
    【检测附近出现天赋研究者，语言研究天赋。】
    何昱目光微微一闪，近乎一瞬间就反应过来了，这让他瞬间的起身，朝着外面走去。
    冷珊与许杰看着何昱突然间的行动，对视了一眼，第一时间跟了上去。
    急促出来的何昱，在出来之后，目光一下就落在了一个人的身上。
    头带丝巾，包裹着头，这一点不难理解，毕竟，在沙漠之中，风沙很大。
    一身轻便的休闲装，背着一个双肩包，与旁边的一人聊的有说有笑，这让何昱的目光微微一楞。
    因为旁边的人正是王志军。
    女儿？
    何昱看了看王志军旁边的女生，面容上有着几分的相似，这让他想到了两人的关系。
    而王志军显然也是发现了何昱，看了一眼何昱之后，与疑似女儿的女生说了一句，随后两人朝着何昱所在走了过去。
    “何教授，这是我女儿，来这里旅游的，没想到碰上了”王志军脸上有些苦笑的摇摇头，这巧合之事，还真就发生了。
    “你好，我是何昱，很高兴认识你。”
    何昱礼貌的笑了笑，伸出了手。
    而王小慧倒也是大大方方，同样伸出了手，与何昱握了一下，只是目光有着掩饰不住的好奇。
    来魔鬼城本身就是原定的计划，而她在来这里的前一天，看到了新闻，其实已经知道了何昱在这里。
    这让她看了一眼何昱，又看了一眼不远处的客车，目光不知想些什么。
    不过，最后保持着沉默，因为自己与何昱看似年纪相差不了几岁，可是何昱的地位与成就，让她真的与何昱之间，不知道交流一些什么。
    “去我们那里坐一坐吧。”何昱原本就想找着话题，可是当看着王小慧的样子，人活两世，早已成精，哪能不知道王小慧的心思。
    他目光中的灼热消逝了一些，不是消失了，而是掩饰了起来，朝着冷珊使了一个眼色。
    而王小慧显然对于何昱存在着好奇，犹豫了一秒之后，看了一眼王志军轻轻的点点头。
    “妹妹，走吧，去我们那里坐一坐。”
    冷珊倒是很自来熟，与王小慧聊了起来。
    而何昱亦是走到了王志军的身边，看着冷珊与王小慧的背影，流露出思考。
    “王教授，你女儿学什么的，也是学语言的？”何昱好奇的开口。
    “不是，学金融的怎么突然这么问。”
    “没事。”
    何昱询问了一下情况之后，隐藏的灼热再也掩饰不住。
    对于‘科技实验室’的了解，他太清楚研究天赋的重要性。
    而研究天赋其实也分很多种，一种就是像冷珊与许杰等人这种，研究的过程之中觉醒的。
    另外一种，则是更加的恐怖一些，那就是天然的研究天赋，许凝珍，就是属于后者。
    而眼前的王小慧，同样属于后者，这两种觉醒的研究天赋，认真来说，本质上没有什么不同。
    可是又有着很大的不同，一种需要经过积累去启动天赋，而另外一种则是天然存在。
    就像是赢在起跑线上的人。
    起步更快，成长更快，许凝珍的成长，让他清楚的知道，研究天赋觉醒之后虽然没有什么不同，但是天然研究天赋，在自身的成长上，却是碾压前者。
    “或许，秘密要解开了”
    何昱现在对于其它的都不太关心，可是对于那金属片，那神秘的波频，还有这里不时会出现的异象，他感觉可能因为前方那个女生的背影，而解开谜题了。
    这一个困扰了他们大半年，研究了近一年，进展是有，也达到了何昱的预期，可是现在，他感觉可能会出现跨越式的发展。
    这背后
    何昱抬头看了一眼天空中的云层，脸上流露出一丝期待，他有一种预感，天时地利人和，现在都已经存在，这背后的秘密，终究要解开了。

第六百六十五章 封闭研究
    “我怎么就成为了一个研究助手了”
    王小慧哪怕就是她自己，也有些懵，完全没有想到，居然会有一天，自己成为了一个研究助手。
    可是想到了在何昱这里工作之后，对于她的工作经验，她犹豫了许久，还是点头同意了。
    成为了一个研究助手，与自己的老爸一起的那种。
    甚至离开了与何昱交谈的休息区，王小慧依然有些没有回过神来，与王志军坐在一起。
    “助手？”王志军眉头亦是微微一皱，他仿佛想到了什么，可是又摇摇头。
    他与何昱的接触来看，自己的女儿虽然漂亮，但何昱并不像是那样的人，更何况，何昱的妻子，他也见过，他真不自信，自己的女儿有哪里会吸引到何昱。
    如果不是难道真有天赋?
    王志军扫视了一眼自己的女儿，流露出一丝思索之色。
    不过，他终究没有得到答案。
    可是何昱一群人，却是多了一个人，开始加入了其中，王小慧的闺蜜，看着王小慧的选择，其实也是选择了理解，离开了。
    毕竟，现在网络上虽然有一些关于何昱不好的风评，但风评再不好，可是有一点却是能保证的，那就是在何昱这里工作过，对于后续的工作，有着太大的帮助。
    “爸，你们在这里是真的在研究？”王小慧内心还是有些好奇的，当走进了客车，看着内部的环境，一个个工作台，她发现了何昱真不是来玩的，一大堆的资料，全部在这里。
    “是真的在研究这些资料，你先看着，尽快熟悉吸收””
    王志军对于女儿的加入，其实也是不可置否，不过，不得不承认，跟着何昱工作过，对于未来是真的很有帮助。
    “好的。”
    王小慧轻轻的点点头，接过了资料，认真的看了起来。
    随着王小慧的加入，魔鬼城的人数莫名的开始增加了起来。
    这样的变化，让何昱的眉头微微一皱，他最不想看到的事情，还是发生了。
    随着他在这里被曝光，虽然这里人迹罕见，但依然越来越多的人来到了这里。
    “聂老，限制一下，我可能需要几个月的时间。”何昱看着眼前越来越多的人出现，他想相对低调的研究，显然已经不可能了。
    面对着慢慢多起来的游客，何昱很清楚到底是什么原因，有一些是真正的游客，原来就定好了的，有一些则是临时决定。
    而最后一部份，可能就是那些专家了。
    这些专家的到来，何昱是一点没有想法与之扯皮的工夫。
    专业不同，研究的方向不同，与其与这些专家扯皮，他不如好好的研究一下磁场背后的隐秘。
    “行，我这就安排。”
    聂强军多问，既然何昱说要限制一下，那就限制一下，毕竟，在研究领域，何昱才是专家。
    而随着聂强军的决定，魔鬼城一众各有目的的众人，却是突然的接到了一则通知，那就是尽快离开此地。
    而在接到了通知不久，天空之中就出现了许多的直升机，整个魔鬼城一时之间，进入了管控状态。
    玩过的游客倒是无所谓，可是那些专家却是楞住了。
    “这”
    方子舟把这些声势搞的很大，可是在来到了这里之后，他突然发现，这里戒严了。
    简直就是让他扑了一个空。
    “子舟，怎么办？”
    “怎么办？想轻易否定我的结论，我都会刚到底”方子舟目光有些阴冷，只不过，看了一眼魔鬼城被禁止进入之后，表情有些复杂，然后默默的转身离开了。
    魔鬼城的封禁，对于何昱来说，只有好处没有坏处。
    不过，对他也是产生了许多的影响，无形之中，树立了一个盯着自己的人。
    因为没有澄清之下，网络上的传播，一些人对于何昱的行为，其实都产生了不好的印象。
    不过，这只是一些没有太多判断的人，听风就是风，看雨就是雨。
    而绝大多数的人，只是保持着自己的理智，默默的投来的注视力。
    “魔鬼城，到底有多大的东西，能让你封禁”程书在听到了魔鬼城禁闭的消息，目光楞了楞，看着新闻，低头思考着。
    在外人眼中，他就是何昱的死敌，可是在他的心中，其实清楚自己与何昱之间，亦敌亦友。
    根本不像外人看到的那样。
    “许杰，你负责信号截取与挖掘，冷珊，你负责磁场解析，注意保护原址”
    在魔鬼城里，何昱带着许杰与冷珊，随着一声令下，许杰与冷珊，亦是真正的投入了工作之中，
    魔鬼城附近的人不多，除了一些防止外围溜进来的战士，其它的就只有着何昱一行人。
    冷冷清清，不过，陆贡制造的智能机器，开始源源不绝的运向了这里。
    这里的冷清，开始消散。
    各个无人驾驶的机器，让王小慧目光看的有些呆。
    虽然说现在人工智能家居开始普及，但是这些各式各样的机器，她是真的没有见过。
    别说是王小慧了，就是王志军也是头一次看到这么科幻的机器出现。
    陆地无人雷达车，钻井车，反正诸多功能的车来到了这里。
    何昱也是开始了真正的工作，不再局限于表面的研究，直接开始了挖掘工作，排除一些可能存在的磁场源。
    这是最直接有效的方法，不过，何昱也是在努力的保证着魔鬼城的风土地貌。
    而王小慧与王志军两人，看着忙碌起来的何昱三人，亦是对视了一眼，一个默默的观察学习着，一个则是研究了起来。
    原本有些喧嚣的魔鬼城，开始慢慢的沉寂了下来。
    可网络上关于何昱决定的影响，慢慢的传开，特别是有着一群不太死心的人。
    可这一群，对于何昱来说，根本不重要。
    日子一天天的过去，何昱在研究着磁场，许杰与冷珊亦是在忙碌着。
    可是随着被何昱临时纳入了团队之中的王小慧，享受着‘科技实验室’加成的王小慧一个犹豫的猜测，瞬间让他坐不住了。
    急忙的拿起王小慧的报告，找了过去。

第六百六十六章 研究方向设想
    “你猜测这条纹是一种象形文字，不过不是人类式的象形文字，而是其它物种？类似于爬行类的？”
    何昱目光灼热的看着王小慧，把王小慧看的异常心虚。
    毕竟，这只是她感觉最不可能的一个想法，爬行类物种的象形文字，她只要想想都感觉很可笑。
    可是看着这些条纹，她又想不出其它的理由。
    “我不知道”
    王小慧摇摇头，弱弱的开口。
    爬行类的智慧生物，她低头想想，真的有点可笑。
    而何昱看着王小慧的样子，又低头看着王小慧的报告，里面有着许多的猜测，可是最后，也是文字最少的一个猜测，却是吸引着他的目光。
    其它物种的象形文字。
    何昱目光喃喃，他感觉真的找到了一个方向，他之前想过象形字，可是却没有想过是其它物种的。
    他也是那所谓的莱卡星际人类联盟给误导了一下。
    宇宙之大，说不定真的有其它物种。
    这让他的目光真正的深思了起来，他感觉可以换一个方向了。
    “许杰，安排无敌模拟地球上各大物种的进化可能性。”何昱沉吟了一下，转头看向了许杰。
    “明白。”
    许杰轻轻的点点头，这想法其实与他想的一样，利用着贾无敌模拟出来物种的进化史，再利用模拟出来的数据，选取一些相近的象形文字，进行反推。
    以达到最后解析的目的。
    模拟的过程虽然很繁杂，但是却是一个可取的办法。
    “你继续学习，这想法，如果成功，我给你申请大功。”何昱吩咐了一下之后，看了一眼王小慧，一脸笑容的开口。
    王小慧则是有些没有反应过来的点点头。
    她完全没有搞清楚状况，对于那些条纹，她只当是何昱给自己的考核试题，可是看着何昱的样子，显然这并不是考核试题那么简单。
    她原本以为要挨骂，可好像却来了一个反向的。
    “爸，那些条纹到底是啥。”王小慧看着何昱离开的背影，还是有些没有反应过来。
    转头看向了自己的父亲。
    “别问，好好干。”王志军目光也是灼热，作为语言专家，他被女儿这么一点，其实想通了很多东西。
    这让他看向王小慧的眼神都有些变了。
    之前，他只知道王小慧对于语言研究不喜欢，按王小慧的话来说，语言有什么好研究的，好好说话就行了。
    面对着这样的议论，他也没有办法辩解，对于普通人而言，这就是一个真理。
    所以，他没有强求让王小慧学习语言专业，研究语言。
    不过，现在不同了，王小慧的天赋，还是有可能存在的外星人，在未来，语言的研究范围也将起来越广。
    这是属于一个语言从业者深远的看法。
    “噢”
    王小慧看着父亲不愿意多说，想了一下自己跟的人之后，也没有细问。
    因为她感觉一问，可能就是一个军事机密，上军事法庭就麻烦了。
    而何昱从王小慧那里离开之后，脚步很快，回到了客车自己的工作台上，再看那些条纹的时候，也不再那么难懂，反而感觉有一点看透的意思。
    “或许我可能把更多的人拉进来，集思广益”何昱看着手中的资料，他的目光中流露出思索。
    王小慧这才几天，就搞出了一个这么有建设性的意见，而在模拟进化史的过程之中，可能有许多贾无敌是模拟不到的。
    这让他动了一个心思，默默的在自己的电脑上，记录着自己的想法。
    “最好这些人不知道自己在干什么，避免引起恐慌。”
    “要有亲身的体验，自由度要高，去创造进化史”
    “那么”
    何昱一边写着，目光也是越来越明确，甚至到了最后，他默默的打开了一个后台，进入了一个地方，里面是一个浩大的世界。
    可是现在，他看着这个世界里，目光有些闪烁。
    “看来，要更新一个大版本了”何昱看着这个虚拟的世界，不是其它，正是灭顶之灾。
    他想了许多，最终只汇总在一个地方，那就是游戏。
    而他手下的游戏只有一个，那就是灭顶之灾。
    “灭顶之灾不适合，不过，可以搞一个灭顶之灾起源版把玩家代入到一些动物身上，去模拟发苦展历史，甚至可以开放自由创造新种族，选取特性”
    何昱确定了游戏方向，虽然想到了灭顶之灾的玩家，熬的很苦，经历了太多的灭顶之灾，但是这个想法出现在脑海之中后，他就再也控制不住。
    让玩家去模拟一种种动物，形成族群，创造语言与文字，这比他让贾无敌模拟演化史强多了。
    “无敌出来一下，你赶紧看一下这一个新游戏方案”何昱很快就确定了一个游戏建设方案，具体的建设当然不需要他自己动手，只需要把方案给贾无敌，就可以实施出来。
    “这想法真的好啊，现在灭顶之灾越来越没有意思了，一个个玩家都变老油条了，现在我也不敢明目张胆的来。”
    “老大就是老大，我就知道老大绝对不会忘记我的，一个物种的起源，总是要经历许多的天灾人祸，放心，我一定要执行到位的，可这个灭顶之灾ps版，优胜劣汰的机制太棒了”
    随着贾无敌看着方案，瞬间就传来了贾无敌兴奋的语气。
    让何昱面色微微一僵。
    灭顶之灾puls？一个物种的崛起，总要是经历天灾人祸？
    何昱手微微一僵，仿佛看到了未来灭顶之灾起源版的玩家，哭爹喊娘的样子，不由的打了一个寒颤。
    “物种的起源，好像确实要经历天灾。”
    不过，何昱倒是没有否定，而是从事实去考虑，物种的起源，需不需要人祸，他不知道，可是一个物种的崛起，从来都是天灾不断，克服困难。
    大不了，我不冒泡。
    何昱心中嘀咕了一下，瞬间有了决定。
    “无敌，建立吧，就按你的想法来，优胜劣汰。”
    何昱也是发狠了，在研究进度与被爆破间，他毫不犹豫的选择了前者。

第六百六十七章 灭顶之灾PLUS版宣传
    灭顶之灾起源版，按何昱的想法，与正式服完全不同，算是另外一种新的游戏，甚至，为了更好的进化，他直接把人类也放了进去，当然，同样要进化。
    他其实也想看看，在现代人类下，会进化成什么样子。
    不过灭顶之灾起源版，到了贾无敌口中，就成了为灭顶之灾ps，哼哼着要早一点面向玩家小可爱。
    作为人工智能的贾无敌，想制造一款游戏，实在是太简单不过了，哪怕就是这一款游戏十分的复杂，可是依然在短短几个小时的时间里，就搞了出来。
    “还可以，放出去吧。”
    何昱在贾无敌弄出来之后，简单的测试了一下，倒与他所想的没有太多的出入，就让贾无敌把这个放出去。
    “好的，我相信玩家小可爱肯定迫不急待了老大，我撤了”
    贾无敌说了一声之后，就没有了什么声音。
    何昱却是摇摇头，玩家急不急他不知道，可是贾无敌明显是急了。
    “未来一段时间，要低调”
    何昱想了一下，感觉未来的时间里，他还是少出门，避免被灭顶之灾起源版的玩家围殴。
    毕竟，就以贾无敌的兴奋来说，估计这游戏一言难尽。
    不过，对于他来说，这个游戏的机制没有问题就好办了，贾无敌想怎么去搞，他并不怎么去关心，他只要能达到自己想要的结果。
    而离开之后的贾无敌，同样也思考着。
    “得让这一个游戏全民皆知那就得想一个正规的办法。”
    对于它来说，要全民皆知不难，毕竟，在网络之中，它就是所谓的神，可是它是一个讲规矩的人。
    “广告了，就这么办”贾无敌想到了一个可能，现在灭顶之灾虽然还是那个灭顶之灾，但是灭顶集团已经不是那个灭顶集团了。
    它决定找灭顶集团好好安排一波，毕竟，这是一个大事。
    贾无敌思考了一秒就决定了，
    灭顶之灾开服这么久了，才更新一个大版本，再隆重也不为过。
    于是，它就开始联系了，想到了灭顶集团，自然是联系何琬凝。
    赣城，因为春晚那一场晚会，赣城科技之都真正的深入人心。
    无人驾驶的出租车，人脸识别的超市，以及还有着极为科幻的升降舞台，四季轮回。
    犹江县，也不再是那一个赣城十八罗汉的贫困县，真正的成为了全国闻名的科技旅游县。
    在犹江，陵水湖上，何琬凝与凌远的关系，近乎越来越好，不时，凌远会下赣城，而她也会上犹江。
    两人正在陵水湖边散步的时候，突然一阵铃声的响起。
    铃铃铃铃。
    “谁的电话？”凌远有些好奇，两人可是约好的，每周抽半天，上午把事情处理完，下午好好的在一起聊聊人生，谈谈理想。
    可是现在突然电话进来，让他有些好奇。
    “不知道，这贾总的？”何琬凝摇摇头，拿出了手机，当看着手机上的来电之后，她的目光微微一呆。
    对于那个从来没有露面过的贾总，她其实蛮期待见面的，毕竟越是了解技术，越是能知道这个贾总技术上的恐怖。
    好像没有上限一样，技术碰到了任何问题，找他肯定没错。
    “广告？灭顶之灾ps版？好的，我这就吩咐下去，配合您的宣传。”何琬凝接通了电话之后，听着对面机械质的声音，她并不意外。
    因为这不是她第一次与对方沟通，每次的声音都是如此，估计就是对方不想暴露自己，所以才会经历了机械质的声音。
    何琬凝与之聊了几句，就没有多聊，而是转头看向了凌远。
    “我要走了，临时有事。“何琬凝摇摇头。
    “我送送你。”
    凌远倒是很理解的应了一句。
    何琬凝点头，上了车朝着赣城而去。
    只是在车上，看着关于灭顶之灾ps版的介绍，她的面色亦是有些不解。
    真的就是灭顶之灾的升级版么。
    万物起源，无始不往。
    诺大的几个字，让何琬凝有些楞神，不过对于贾总的安排，她自然不会拒绝。
    在回到了灭顶集团总部之后，就开始着手安排起来，不得不说，现在灭顶集团的影响力是巨大的。
    随着她的安排，渠道瞬间跟上，灭顶之灾puls版的消息，就开始慢慢在发酵着。
    不过，最先知道的，肯定不是看新闻的人。
    游舟本身在关注着何昱舆论的后续，不过，关于何昱舆论好像是被终止了一样，影响虽然有，但是绝对没有太大，毕竟，现在社会人的心智更加的成熟，键盘侠是有，可不是人人都是键盘侠。
    正当游舟泡了一杯咖啡，刚刚喝完，准备上灭顶之灾的时候，突然许力急冲冲的走了过来。
    “舟哥，舟哥出大事了”许力甚至有些气喘，出现在游舟的面前。
    反而游舟有些不慌不忙，默默的把喝完了咖啡杯进行着冲洗，好放置起来。
    “舟哥，灭顶之灾要进行大更新，会出一个新的资料片，起源。”许力微微的喘了一口气，急促而精简的介绍了一下。
    瞬间让游舟冲洗咖啡杯的手，微微一僵。
    “全新资料片？大更新?之前怎么一点消息都没有。”游舟面色瞬间凝重了起来，现在他在灭顶之灾里面的势力，虽然不敢说一手遮天，但起码也是独霸最大的一方。
    灭顶之灾是他产业的根基，而事实证明，自己投资灭顶之灾是没有错的，灭顶之灾的游戏设计，还有技术实现，迁就了巨大的市值提升，让他的身家一升再升。
    对于灭顶之灾的版本大更新，他当然十分的关注。
    “是临时放出来的，你赶紧看看吧。”许力急促的话。
    让游舟也是不敢耽搁，立刻坐在了自己的电脑前，第一时间打开的就是官网。
    而印入他眼帘的，赫然就是灭顶之灾大更新通告。
    他的脸上流露出强烈的光芒，灭顶之灾真的更新了，而且他看着更新，脸上甚至流露出一丝欣慰的笑容。
    因为在他看来，这一次的更新是友好的。

第六百六十八章 又要低调了
    “灭顶之灾运行数载，深感玩家不易，为了反馈玩家的厚爱，特别进行大版本更新，开放起源版本，在这个版本里，你将感受与灭顶之灾完全不一样的游戏体验，将享受自己创造一切，获得一切的成就感”
    “起源版本，你值得拥有。”
    游舟看着这一则公告，脸上淡淡一笑。
    “舟哥，你怎么看。”许力就在游舟的身后，看着游舟看完，急不可待的开口。
    “应该是增强游戏体验的，显然灭顶之灾想要拥有更大的影响力，增加玩家数量。”游舟看着更新的内容，脸上流露出一丝期待。
    灭顶出口，必属精品，这可不是一句虚话。
    对于灭顶之灾的大更新，他的期待一下就拉满了。
    而且看着与灭顶之灾完全不一样的游戏体验，享受自己创造的一切，获得一切的成就感，他就感觉，这一次灭顶‘官方’终于做了一回人。
    “我也是这么认为的，官方终于没往困难上下死手。”
    许力赞同的点点头，让游舟更加证实了自己的猜测。
    “有没有说什么时候上线。”游舟期待的很，他看了一眼并没有看到这上线的通知。
    “没有”
    “如今骨干，好好规划一下。”
    “好。”
    游舟一拍板，许力第一时间执行了起来，作为灭顶之灾最大的公会，早就实现了盈利自足，成立了自己的俱乐部。
    获得了第一届灭顶赛事的冠军，甚至今年的第三届刚刚再一次问鼎，只是有些遗憾的没有实现三连冠，铸就一个王朝。
    可就算如此，游舟当然不可能气馁，正在准备向着三连冠进发，打造属于他们的天灾王朝。
    对于灭顶之灾的新版本，暂时看着虽然没有互通，但是他很清楚，占据先机的重要性。
    随着游舟与许力的交流，其它的许多公会也是开始了交流，在灭顶之灾，算是真正的第一个让公会实现盈利的游戏。
    这也就造就了专业性质的公会，如群星一般。
    专业的管理，专业的后勤团队，专业的职业选手。
    成就了灭顶之灾赛事的重要组成部分，面对着灭顶之灾要进行版本更新，他们的看法与游舟差不多。
    一个个行动了起来，而后续随着灭顶集团的一则声明，配合着灭顶平台的宣传，瞬间大部分不玩灭顶之灾的人，同样第一时间就知道了。
    “看吧，灭顶之灾这一次的格局是真的大，我们突破瓶颈的机会。”游舟看着铺天盖的新闻，甚至他看着有人爆料出来，赣城的县市地铁上，都挂上了灭顶之灾要更新的事情。
    可见广告投资的力度还有着灭顶之灾的野心。
    这更加的坐实了游舟的想法，加快的调兵遣将的速度。
    而在赣城，鸿蒙研究中心。
    “完了完了，我又变成那个假首富了，广告是真的贵”
    一则机械质的声音，休闲区响起，让陆贡与刘虎对视了一眼，均是流露出无语。
    “无敌，你其实不用做广告也行的”陆贡看着自从贾无敌从头儿那里，搞了一个游戏设计方案之后，就陷入了疯狂，带着一丝劝说开口。
    “那哪成，玩家是上帝，我就要让他们体验上天的感觉，不螺旋升天，怎么当上帝”
    陆贡的一句话，瞬间得到了贾无敌的回应，而起初陆贡与刘虎，对于贾无敌的职业操守，倒是持肯定态度。
    可是后半句一出来，两人对视了一眼，目光有着挥之不去的古怪。
    玩家是上帝，就要体验上天的感觉，还是螺旋升天。
    以两人对于贾无敌的了解，为那些玩家默哀了一下，因为惨痛的遭遇，或许就要来了。
    “贡子叔，虎叔，再借我一点钱，我这一次要把‘福利’力度搞大一点”
    而贾无敌接下来的一句话，就让原本就有些默哀的两人，更是比划了一个十字。
    “行，我给家里买了一套房，没有多少了，三百万够不够。”
    “够了，够了，贡子叔大气。”
    “我有六百万，全给你吧。”
    “虎叔威武，小弟告辞了，去给玩家把福利搞大一点。”
    而随着两人的划账，瞬间没有了贾无敌的声音，让陆贡与刘虎对视了一眼，摇摇头，继续做事去了。
    贾无敌的动作，当然隐瞒不了何昱。
    远在疆省魔鬼城的何昱，当得知了贾无敌的动作之后，他与许杰，还有冷珊目光都十分的古怪。
    “起源版的玩家要玩犊子了。”冷珊总结性的发表了一下言论，这与当初灭顶之灾刚出现的时候，何其的相似。
    甚至面对着一个智力更强的贾无敌，玩家哪怕在游戏里不会死，估计也得脱层皮。
    “又要低调了”
    何昱思考着起源版游戏出现之后，对他所造成的影响，特别是结合着贾无敌的‘反馈力度’。
    他感觉，自己又到了一个隐姓埋名的时期。
    “确实要低调”
    许杰与冷珊听着何昱的话，对视了一眼，赞同的点点头。
    起源版本是什么情况，两人清楚，再加上贾无敌的运营，起源版与贾无敌，可不是一加一等于二的难度。
    这么一加，难度等于的是两百，一是起源，一百九是贾无敌。
    “你们说，我把锅甩出去怎么样？”何昱仿佛想到了什么，抬头看向了许杰与冷珊。
    两人瞬间打了一个寒颤。
    “头，你打算甩给谁？”许杰心有些发虚，这锅可不好接。
    他是唯恐甩在自己的头上，冷珊也是差不多的表情。
    不过，随着何昱说出了三个字，让两人均是心头一松。
    “何琬凝。”
    何昱思考了一下，他感觉‘为国为民’的何琬凝应该站出来分担一下，让他可以安心研究。
    甚至这锅，他感觉甩的极具水准。
    许杰与冷珊心头微微一松后，没有说话，只是默默的竖起了一个大拇指。
    只要不甩自己，什么都好说。
    “就这么办。”
    何昱一拍大腿，感觉这事应该就这么定了。
    甚至理由他都想好了，一切很自然。

第六百六十九章 感觉这比灭顶之灾恐怖多了（二合一）
    “游戏交给我们宣发，开发者写上灭顶集团？”
    何琬凝原本以为帮忙宣传一下，已经就到顶了，可是突然接到了何昱的电话之后，她还是有些不敢相信，有这好事。
    “是的，毕竟，我也太久没有参与灭顶集团了，你给我省了不少心，特别感谢。”在许杰与冷珊有些佩服的目光中，何昱淡淡的开口。
    “行。”
    何琬凝想了想，点头同意了，毕竟，这是一件好事啊，这游戏肯定就是一个精品，对于灭顶集团的名声，也有着极大的提升。
    “那就这样，谢谢。”
    “没事，身在位，谋其事。”
    何琬凝倒是没有多想，以为何昱只是感谢着自己的灭顶集团，应了一句。
    而同时，挂断了电话之后的何昱，脸上却是流露出了一丝笑容。
    “完美，继续研究。”
    何昱抬头看了一眼许杰与冷珊，放下了手机，继续深入的研究着。
    而两人对视了一眼，默默的转身忙碌着自己的事情。
    远在赣城的何琬凝，显然心情十分不错，看了一眼跟了自己许久的秘书，她淡淡一笑。
    “小周，配合灭顶之灾puls版宣传一下。”
    “好的。”
    秘书小周轻轻的点了点头，默默的转身离开。
    何琬凝则是看着窗外，脸上流露出一丝笑容，灭顶集团，其实已经到达了一个瓶颈，其实也在寻求着一个新的突破。
    这一次何昱的安排，算是一次东风，也将是灭顶集团新一步发展的钥匙。
    不过，何琬凝思考着，却是突然有些不太一样的想法，让她的眉头微微一皱。
    “这应该出不了什么事情了吧？我可不是当年那个‘为国为民’的萌新。”
    何琬凝喃喃自语，可是又想了一下，应该并没有出现什么砒漏，想了一些之后，她倒是没有多想。
    而在杭城的杨浩，突然接到了贾无敌的电话，这让他的面色微微一楞。
    “新游戏？灭顶之灾puls版，不好意思，我不玩”杨浩一听游戏，本身有些兴趣的，可是突然听到了灭顶之灾puls版，他瞬间没了兴趣。
    就以灭顶之灾四个字，杨浩太清楚代表着什么了。
    灭顶之灾，他与冷珊是最早的测试员，而他又是贾无敌重点关注对象，当时他的处境与刚刚说完贾无敌吹牛的游舟差不多。
    可想而之，灭顶之灾留给他多么大的阴影。
    “二大爷，这一次你真的得来玩，我绝对给你安排最强的身份，让你体验不一样的快乐，想想，别人还在小星球里面求生的时候，你却已经在‘熬’游太空，享受着太空的‘撞’丽你想想，是不是有一点小激动？这一次，我绝对给你开一个后门。”
    贾无敌听着二大爷的话，当然不会轻易就放弃，而是立刻开口，说出了让杨浩微微有些心动的话。
    贾无敌虽然不怎么靠谱，但是说过的话，基本都会实现。
    开一个后门。
    傲游太空。
    享受太空壮丽
    三个重点，瞬间让杨浩抓住了，这让他的心微微一动，沉吟了一下，他还是没有第一时间答案。
    “二大爷，我再加一项，一开始就让你享受高手无敌的寂寞”
    而贾无敌的一句话，瞬间让杨洁下定了一个决心。
    “行我玩，号给我。”
    “肯定的。”
    而杨浩内心其实也是很兴奋的。
    眼神甚至流露出一丝憧憬，玩游戏玩了很多，但是一开局就无敌寂寞的游戏，他还真没有体验过。
    这也是他第一次体验‘氪金’玩家的寂寞，不过，他靠的是后门。
    “完美，到时让游舟看一看，老子游戏玩的多牛逼”杨浩兴奋的喃喃自语。
    他已经想到了，到时如何在游舟那里装一波了。
    让游舟看看与自己的差距在哪里，你们要辛苦练级，老子一出卖就是无敌。
    想到这，杨浩的嘴角不由的流露出一丝笑容。
    而同样的，贾无敌收到了杨浩的回复之后，强忍着自己的兴奋，与杨浩挂断的电话。
    “太棒了，二大爷也会进游戏，我得好好的设计一下，没有二大爷的游戏，是不快乐的。”
    贾无敌兴奋的声音，在鸿蒙研究中心运算机房中出现，这可以说是它的大本营，外面防御如铁桶，而内部的防御，亦在它的掌控之下。
    “太空巨兽来一波然后开局来一波陨石雨，享受一下撞丽。”
    “还有，周围并不安排玩家，让二大爷，好好的熬游与无敌寂寞”
    “很完美，还有什么补充的”
    贾无敌在得知了二大爷要进游戏，当然第一时间安排起来，一系列的安排，后门当然是开了，不是随机开局，而是特定开局。
    按一些科幻电影里面的设计，太空之中显然需要有怪兽，而怪兽的模型，是贾无敌从地球物种里面选出来的。
    随着贾无敌的行动。
    杨浩也是开始行动了，第一时间让贾无敌安排发货了一套操控设备。
    毕竟，他现在在杭城等一部戏开拍，暂时来说走不开。
    而且冷珊也在忙，他哪里都是呆，在杭城，每天还可以去影视城看一看其它剧组的老戏骨演戏，学习一下，对于自己也有着提升。
    “我打听了，是太空游戏，之前游戏不是我擅长的，这一次，我让你们好好的见识一下，我战略游戏的强悍，就两个字，无敌”
    杨浩在临时租的公寓里打着电话，而对象，自然就是游舟，他的语气之中充满着信心。
    “那我们抱你大腿了。”游舟想打听多一些消息，何昱他不敢去找，而唯一可能知道的，可能就是杨浩了。
    于是就有了这么一幕。
    “放心，妥妥的。”
    “那就先这样，我先吩咐一下，我可以明天就过来杭城。”
    游舟与杨浩之间的交流并没有太多，而是相约了一个时间，准备线下见一面，同时，对于游戏深入的了解一下。
    “怎么样。”
    游舟挂断了电话之后，许力好奇的凑了过来。
    “太空游戏，而且浩神在战略游戏上很牛逼，这可能是大腿级的。”游舟听着杨浩的自信。
    就以杨浩的自信来说，他直接把好像去掉了。
    “那行，太空游戏我们可不太懂有浩神当大腿，好办多了，有了方向，我们就着重安排一下，新游戏也没有太多的介绍，只有一个名字，真的很有灭顶风格”
    许力目光一亮，脸上也是流露出一丝笑容，玩游戏最重要的就是大腿。
    当年，他与游舟以钱冲锋，成为了游戏里的大腿，自己的事业也走上了巅峰，太明白大腿的重要性了。
    “行吧，你赶紧安排”
    游舟摇摇头，对于新游戏，他们两眼一抹黑，这行为的方式，与当初的灭顶之灾太像了。
    总让他感觉有一种不详的预感。
    不过，他沉吟了一下摇摇头，灭顶之灾都过来了，还有什么过不来的。
    他们的公会实力，可是冠绝华国。
    天下没有不透风的墙。
    许力与游舟知道了，其公会的骨干知道了之后，慢慢的消息越传越开，甚至短短三个小时的时间，就让整个灭顶之灾的玩家与关注新游戏的人知道了。
    “太空战略游戏，这是让我们享受空战”
    “这游戏必须得进入一下。”
    一时之间，对于灭顶之灾新游戏的议论从来没有停止过。
    甚至随着官网出现了一则简略的消息，上面显示着开放时间，瞬间让许多的玩家目光一亮。
    云游戏，开放时间，八号中午十二点。
    “明天？”杨浩目光有些激动，游戏开放就在明天，而他的开局无敌的经历，马上就要来了。
    “人生啊，总是寂寞如雪”
    杨浩站在二十楼的公寓里，看了看窗外，脸上带着笑容，背着一双手，俯视着，随后抬头看了看天空，一幅高手寂寞的样子。
    而游舟与许力这些公会主力，更是精神一振，瞬间开始召集起了玩家。
    时间一点点的流逝，对于这些关注着灭顶之灾起源版的玩家来说，最后一点时间总是煎熬的。
    对于杨浩来说，也是如此。
    随着第二天的到来，时间，在他们眼中过的越来越慢，甚至不时看着时钟，在十一点半的时候，许多的人，就站到了操控设备时，戴上了最新款的眼镜。
    绑上了手部感应器与脚部感应器。
    “十一点五十九”杨浩看了一眼燕京时间，他戴上了眼镜。
    对于贾无敌的了解，他知道不可能早一分钟，也不可能晚一秒钟。
    随着杨浩戴上眼镜，而灭顶之灾起源版也随之开启，在杨浩的眼镜里，出现了一些柔和的亮光。
    游戏开启，游舟与许力，自然不能错过。
    万物有源，无始不往
    八个大字出现在眼帘，出现在许多玩家的眼中。
    “就这八个大字，我就感觉这游戏不简单，咦，怎么没有选择人物，建立人物”游舟目光喃喃，看着八字充满着深意的大字，他选择了进入游戏。
    他发现自己并没有取名，同样也没有建立人物，而是一番天旋地转之后，他的目光突然的一亮。
    发现自己来到了一个巨大的森林之中。
    就好像来到了另外一个世界，看着这些数百人都不可能抱住的大树，他被眼前的一幕震撼了，因为太巨大了。
    “靠，那是什么，这么大的兔子？”
    而游舟入眼的巨树，旋转转移视线的时候，瞬间发现了一只巨兽可是当这一只巨兽，外型与兔子无比相似，甚至除了体积百分百相同的时候，他有有些懵了。
    特别是这巨兽，居然一蹦一跳的朝着自己而来，让他整个人被吓的有些惊慌。
    遮天蔽日一般，那巨大的脚掌，精准的朝着自己落了下来。
    游舟这下是真的慌了，本能的想逃，可是他一动之间这才发现，他居然有着许多的脚。
    “这外形，蚂蚁？老子居然是一只蚂蚁”游舟目光一呆，可是瞬间的反应了过来。
    这外形，不就是一只蚂蚁。
    而抬头看着自己的速度，一秒之后，他瞬间眼前一黑，脑海中出现了被踩扁的模样，他的嘴角有此抽动。
    “卧操，这t什么恐怖游戏老子一开始成了一只野猪，周围是狼群，而且里面没有坐标，根本报不了点给你们”
    “别提了，我也差不多，成为了一头羊，旁边我看见了一只老虎，要不是跑的快，我估计凉了，这t是什么游戏不是说好的太空游戏。”
    而游舟一下线，就听到了一声声嚷嚷的声音，这是原本就定好的计划，因为他们对于游戏一无所知，在开局的时候，尽可能多的汇总信息，是非常有必要的。
    “舟哥，你是什么动物？”许力明显下线更早，知道的更多，看着游舟下线，十分好奇的开口。
    “你是什么？”游舟嘴角有些抽动，想到了自己的经历，他不愿提及，相对自然的转移着话题。
    “我成为了一只老鹰，不过”许力面色有些犹豫，好像有些难以启齿。
    游舟目光倒是流露出好奇，带着探询看向了许力。
    “不过我一开局，就是在天空，不会飞，折腾了两下翅膀，摔了个半残被一群老鼠给分尸体了”
    许力犹豫了几秒，在游舟好奇的目光下，还是说了出来，瞬间让游舟目光一呆。
    也让其它讨论的人目光微微一振，有些同情的看着许力。
    这t是什么的鬼游戏，说好的太空游戏呢。
    所有人的脑海中，都出现了这么一个想法，这游戏真的够够的，完全与其它的游戏不一样。
    哪怕就是游舟的想法也是如此。
    “舟哥，你是什么？”许力有些自闭的说完了自己的经历，他的目光流露出一丝好奇。
    “蚂蚁，被跑过的兔子，一脚踩死”游舟真的有一种杀向赣城的冲动，这t什么游戏，能被路过的兔子踩死，按理说，兔子不应该是小怪吗？
    想到了自己被踩死的经历，游舟就一脸生无可恋。
    “那还是你惨”
    许力心情瞬间变好了一些，不过这表情，让游舟更加的自闭了。
    其它人也是一脸同情的看着游舟。
    “我找找杨浩，他说的太空游戏，怎么会是这玩意，吗的，果然是灭顶之灾puls版，感觉这比灭顶之灾恐怖多了”
    游舟看着一众人的表情，自闭之下，还是在思考着这游戏的本质，他想了想，还是决定问一问杨浩。
    赣城，鸿蒙研究中心。
    “舒服了。”
    一脚之后，贾无敌突然发出了满足的声音。
    踩死游舟的兔子，当然是它操控的。
    它可是记仇的人，当年它说自己能把人吹上天，游舟说自己吹牛的时候，梁子就算是结下了。
    boss战，全公会螺旋升天。
    演戏，场场一集死，安排的明明白白。
    这种游戏开服，它当然不可能错过。
    而一脚之后，贾无敌就没有继续盯着游舟，毕竟，也要给游舟一点生存空间，在游舟之后，这让它的目光放在了另外一处。
    “二大爷，我来了”
    在贾无敌的心中，游舟与二大爷相比，当然没有任何的可比性，游舟只是一脚踩死的货，而二大爷，是长久的快乐。

第六百七十章 上线的游戏
    游舟一脸生无可恋，杨浩也差不到哪里去。
    不过，他没有被踩死，可没有被踩死，好像也差不多了。
    在太空之中，无边无际，黑暗中带着微光，显得异常的深邃。
    杨浩同样的一脸生无可恋，自己就像是一个飘浮在太空中的巨虫，不停的游荡着。
    游荡了许久，他没有碰上任何玩家，有的，只有着无边的孤寂。
    起初他只以为是刚刚出生，可是他玩了一会之后，终于算是确定了，他又被贾无敌给坑了。
    “我操...这TM就是无敌寂寞...这TM真的是熬游太空啊...我去，又被贾无敌坑了。”
    而随着杨浩的感慨，远处突然出现了冒着火光，杨浩的目光微微的亮了一下，可是当看清之后，他巨大身体颤抖了一下。
    杨浩一脸生无可恋，此时他哪里不知道，贾无敌说的一点都没错。
    只不过，他字面上听错了意思，熬游变傲游。
    而现在，他看着远处出现的火光，越来越强烈，伴随着巨大的范围，显然，他要体验宇宙的壮丽了。
    只不过，是撞，不是壮...
    “我日你大爷，贾无敌，你给老子等着.....”杨浩骂骂咧咧的，迎接着宇宙的撞丽，一个个陨石撞击在他的身上。
    留下了伤痕。
    不过，杨浩显然也没有多给贾无敌机会，二话不说，直接下线了。
    “二大爷现在越来越溜了...”
    贾无敌感受到了杨浩下线，他的目光流露出一丝无语，现在要阴二大爷，真的越来越难。
    不过看着杨浩巨兽消失，无奈之下，也只能接受这一个现实。
    可随着起源版的上线，许多关注着灭顶游戏的玩家，亦是第一时间骂娘。
    “这TM难度，比灭顶之灾难上了数百倍不止，没有任务，没有新手村，一开始基本都在荒野之中，不是说是太空游戏吗？”
    许多玩家在经历了一波之后，整个人目光都呆住了，这简直就是比灭顶之灾还难。
    不只是难度，难的还有着玩法。
    根本没有什么指示。
    “我TM，这灭顶集团到底搞的什么游戏，这怎么玩。”
    “别说了，我已经去灭顶集团的路上了...以灭顶集团这么积极的宣传，之前灭顶之灾时期从来没有过，肯定就是灭顶集团搞的鬼。”
    “我感觉也是...”
    近乎在起源版，有人体验完了之后，瞬间形成了一个爆破方向，那就是灭顶集团。
    看看之前灭顶之灾时期，哪里享受过这样的待遇，现在灭顶集团近乎全渠道的推广，一下就坐实了这一个想法。
    最为重要的一个佐证，那就是'万恶运营商'此时应该在魔鬼城，按理说，短时间内，不可能搞出这么多事。
    再加上灭顶集团的行为，还有着灭顶之灾的声明，所以....真想只有一个，那就是灭顶集团搞的鬼。
    “老娘又为国为民了....”何琬凝看着网络上的一切，那些嚷嚷着要来灭顶集团静坐的玩家，让她的眼神有些怂。
    不过眼神怂的背后，更多的是无奈，因为在看着这些她所想要的声望之后，她就明白，自己又被何昱献祭了。
    这让她轻轻一叹，揉了揉眉心，这样的声望，是她所要的，可是所要的声望，却不是这一个方向，而是另外一个方向，反向声望，她真的不需要。
    正当她有些头疼怎么解决的时候，突然网络上出现了一些视频。
    一只太空巨兽，在太空之中游荡，而身后，有着小型了许多的巨兽，慢慢往一个蔚蓝的星球钻入。
    “别问我怎么来的，一进游戏，就成为了一窝仔的母亲，发现了一个拥有大气层的星球，里面并没有人...不对，没有生灵可以打过我，游戏里面我解说不了，只能录下视频解说了，从现在起我就是星球之主...”
    视频里面的巨兽视频，配合着一段华语的解说，让何琬凝楞了楞。
    起源版她知道，可是她同样也不知道玩法，可是现在看着这一个视频，她楞了一下，开始扫视了起来，更多的视频开始出现在网络上。
    “这游戏...上手真的很难，可是上手之后，玩起来，真的很棒，真实的自由度，我终于知道游戏开始之前那八个字是什么意思了，万物有源，无始不往，其实我们这些玩家，就是开始万物生灵进化.....完全自由的发展族群....”
    “这游戏，未来将是万族争霸星空，我把话撂这....不说了，我要创造属于我们狼族的语言，这是上手之后，唯一触发的任务。”
    而随着一个高玩的解释，通俗易懂的解释，让何琬凝一下就懂了这一个游戏。
    甚至看着一只头狼，开始教育族群的语言起来，看似有些啼笑皆非，可是何琬凝亦是莫名的看出了一丝仪式感。
    族群的进化？这游戏...万族争霸.
    何琬凝喃喃自语，游戏的本质，突然让她的脑子清晰了许多，如果这个真如这一个玩家所说，那就意味着，那可能就是一个划时代的游戏。
    而网络上，其实也有不少的聪明人，摸索了玩法之后，有一些人，也是放了出来，这让下了游戏的玩家，看了一眼普及的玩法之后，再一次上了游戏。
    “这还真是太空游戏？”许力自然是第一时间得知，不过他却没有再一次上游戏。
    毕竟，他们讲究是的集体作战，一个人的力量是有限的。
    “应该说是一个宇宙游戏....短时间之内，我们暂时可能只是小区域联通，不过，随着星际时代的到来，可能就会爆发争端，我们要加油，有些人起步就是在星际....”游舟面色也是有着紧迫感。
    说出的话，也是让许力微微一颤。
    随着越来越多的信息，他们也知道，有一些人，一出生就是在星际之中。
    “舟哥，浩神不是说是太空游戏的王者吗？联系一下啊。”许力仿佛想到了什么，急促的开口。
    而这话一出，也是让游舟目光一亮。

第六百七十一章 新的发现
    “对啊。”
    游舟一拍大腿，急忙的拿出了手机，现在他也不怕打扰杨浩了，先联系一下，看看情况再说。
    “喂...舟哥，找我有事？”
    虽然许力与游舟都称呼杨浩为浩神，但那是因为杨浩的赛车技术。
    真实情况是游舟大杨浩几岁，用语还是很注意的，礼貌的问好了一声。
    “浩神，游戏上了没有，你什么情况，我们能不能抱你大腿。”游舟直奔主题，毕竟与杨浩已经很熟悉了。
    “别提了，游戏是上了，可是太无敌寂寞了，完全没有对手，刚刚抗了一波陨石雨，游戏对我来说太简单了，根本没有什么难度....”
    杨浩虽然在游戏里面受了虐，但是他还是要面子的，一开口就是无敌，随口就是他的丰功伟绩。
    再加上，他说的其实也是一种事实，语气之笃定，让游舟与许力对视了一眼。
    大佬啊....这才是真大佬，一开局就抗陨石雨。
    游舟与许力的目光微微一亮，瞬间就认定了杨浩在太空游戏，是真的有着恐怖的天赋。
    “没有什么意思，这游戏也就那样，太简单了....”杨浩说完，看了一眼操控设备，补充了一句。
    这游戏，他是真的不想再上了，这TM被贾无敌安排的明明白白，他可不想遭罪。
    而这话一出，倒是让游舟与许力的面色一紧。
    “别啊，继续玩啊....”游舟面色微微一紧，这不玩怎么行，这可是一个无敌的大高手，他肯定要挽留住。
    “真没有意思，而且我还要拍戏，没有什么时间。”杨浩依然很果断的摇摇头。
    游戏他是不想再上了，他刚刚发的毒誓，再上游戏，他身体有一处短五厘米。
    “戏也可以在游戏里面拍啊，我们正想着把天灾剧组分一些出来，组建一个起源组，一直想邀请你.....”
    “真的？”
    “真的。”
    “那哦了，游戏我继续玩。”
    杨浩目光微微一亮，瞬间改口，让游舟面色微微一松。
    “好，到时打通之后，到时我们联系。”
    “到时联系。”
    游舟轻轻的呼了一口气，挂断了电话。
    而许力面色亦是微微一松，作为一个公会首脑，他们太清楚，在尖端上的实力一定要有，要不然这一个公会只能算是二流公会，因为没有一个门面式的人物。
    杨浩的答案，起码让他们拥有了一个篼底的人物。
    “我得去剪一波头了，五厘米，来个光头，应该就可以了，戏比天大，戏比天大.....”
    而挂断电话的杨浩，亦是默默的摸了一下自己的头发，感觉有点长了，应该修一修了。
    修个五厘米破个誓，毕竟有一句话，戏比天大。
    杨浩放下了头上的手，出门而去。
    .......
    ....
    科技部，
    聂强军同样注意到了起源版本的上线，这让他目光若有所思。
    聂强军看着关于起源的资源，思索着。
    “领导，这何院士突然搞一个起源游戏是为什么？”李征目光有些好奇，对于突然出现的起源游戏，有些不解。
    “就如字面上的意思，他尝试让民众演化物种进化。”聂强军对于何昱的研究，虽然不了解细节研究，但是对于何昱研究的大概，是了如指掌的。
    起源游戏的出现，他一看就隐约明白了起源游戏出现的目的，而关于起源游戏的报告，更是让他清楚的知道，何昱这是想演化。
    “让民众成为研究员？这想法....”李征目光一楞，想通了一些关节。
    “大胆是吧？研究需要的就是这样的大胆，星际时代，举步唯艰...”聂强军摇摇头，随着对手宣布组建集合体，他与华国的其它领导，算是真正的知道了，什么叫如履薄冰。
    一步步都要考虑清楚，要不然，覆灭的可能不是一国，而是一个民族。
    李征沉默了几秒，赞同的点点头。
    关键时期，大胆...才能创造奇迹。
    而现在华国，真的很需要奇迹，因为对手一步步的安排，亦是让华国许多方向举步不前。
    不是他们不想进步，而是对手不给进步的机会。
    “这游戏，定个调子，传下去。”
    聂强军转头看了一眼李征，倒是没有说什么，而考虑到这游戏背后的作用，吩咐了一句。
    “好的。”
    李征应了一句。
    聂强军则是继续的处理事情来。
    随着起源游戏的上线，在魔鬼城的何昱，其实也很关注。
    当看着游戏上线之后，无数玩家的涌入，何昱与许杰、冷珊的目光都在这里，看着贾无敌传达回来的一项项重要的数据。
    三人目光中慢慢的出现了一丝兴奋。
    这兴奋，当然不是因为玩家人数的众多。
    说句不好听的话，何昱真不在意这游戏人数是多是少，他在意的，其实就是玩家对于物种进化的反馈。
    这也正是让他兴奋的原因。
    就这么一会的工夫，这个起源游戏反馈回来的消息，亦是有着不少玩家已经在出现物种进化史的反馈。
    “成了....”
    何昱脸上微微一笑，这一个游戏的出现，其实就是集思广益的放大版。
    玩家成为了一个个物种的源头，开始演算进化，不只减少了贾无敌的运算能力，同时，也让演化物种的更多可能，更提升了演化物种不同的进化方向。
    而中间，有着贾无敌的把控，这一款游戏，算是真正的达到目的了。
    “头，再过一段时间，应该就可以给我们反推神秘条纹产生帮助了。”许杰目光亦是灼热，刚刚开始的起源版，就已经产生了不少好的反馈与方向。
    如果再过一段时间，那就会对现在的研究产生很大的帮助。
    “争取尽快破译。”
    何昱没有多说，他搞游戏也好，让玩家进入游戏也罢，哪怕就是让完全不懂语言的王小慧进入团队，目的只有一个，那就是破译神秘条纹。
    这才是他的最终目的。
    所以，他要以最快的速度，去破译眼前的神秘条纹，解析那设计图，到底是什么设计图。
    去了解一下可能存在的星际明。
    何昱带着冷珊等人再一次投入了研究。
    外界，起源游戏也是玩家的范围内，产生了较大的波澜，越来越多的攻略出现，亦让何昱的物种数据库，越来越丰富。
    甚至随着一个外型极似神秘条纹的物种进化反馈，让何昱一群人陷入了狂喜之中，第一时间调集了起来。
    这对于何昱来说，完全就是新的发现。

第六百七十二章 回家
    “这条纹，真的与玩家创造的水母相似？“
    许杰看着起源版本反馈回来的资料，他有些想不通，宇宙之中发现的金属片，里面传达出来的波频条纹，居然与玩家成为了水母而创造的文字，有些相似。
    这完全超出了他的预料之外。
    水母出现在太空之中，这想法一出现，让许杰陷入了深深的深思。
    而何昱的表情，其实与许杰很相似，眉头微皱，看着眼前的起源版本的反馈成果。
    “以这个结果反推一下条纹，看能不能解释一下那个设计图，能解释多少，就解释多少。”何昱摇摇头，看了一眼这一份设计图，低头思考了一下，实践出真理。
    如果能以这条纹反推，结果怎么样，那就真的只能看结果了。
    “好的。”许杰应了一句，点了点头。
    “对了，把这一份资料，给王教授与小慧传一份。”
    何昱想到了什么，看了一眼许杰，这两人毕竟，只是编外人员，关于起源版的事情，他并没有告诉外人。
    这一份资料，或许能对两人从语言角度研究提供帮助。
    何昱说完之后，再一次把目光放在了这一份起源版玩家创造的语言上。
    不得不说，玩家之中真的不少人才，就像当初，只凭一个背景，就有人把他的坐标分析了出来，而这一次，出现的玩家，在星球的海洋里，已经在慢慢的成为了一方活跃势力。
    开创了水母的语言文字。
    有了一个创造性的方向，何昱与许杰专心的投入了研究，而随着用水母语言解析的设计图，也是慢慢出现了一丝准确的方向。
    哪怕就是有了方向，解析的过程，还是很消耗时间的。
    何昱与许杰这才得出了一个大概的新设计图，带个的设计风格，有些异域风情。
    “差不多制造出来吧。”何昱看着眼前的解析之后的设计图，轻轻的点点头。
    而许杰目光中有着兴奋。
    “头，磁场源找到了又是金属片”
    冷珊的兴奋，让何昱目光一亮，看了一眼设计图之后，转身跟在了冷珊的身后。
    看着挖掘机器，慢慢吊出来的一个物体，与之前的金属片不同，这一个金属片大了许多，条纹也更加的复杂。
    而随着这一个金属片的挖出，天空之中的异象也是更加的明显。
    “没有辐射。”何昱看了一眼机器的检测数据，随着金属片的挖掘，并没有辐射出现。
    考虑到了外星因素的原因，何昱对于辐射是十分的重视。
    “那我们可以回赣城了。“
    何昱看着金属片慢慢的挖出，他的脸上流露出一丝笑容，毕竟出来久了，他对于两小宝和温沫橙，还是很想念的。
    而冷珊与许杰看着金属片，也是知道工作算是告于段落。
    随着金属片的挖掘，何昱亦是从魔鬼城离开。
    何昱的离开，魔鬼城慢慢的解禁，作为关注着此事的方子舟，自然第一时间进入了魔鬼城。
    当进入了魔鬼城之后，他看着漫天的黄沙，仿佛没有一丝的变化，可是天空之中他观察了许久，再也没有之前出现过的异象。
    这让他眉头微微一皱。
    魔鬼城，是他的成名研究之地，可是如今看着眼前的魔鬼城，他突然有一种不详的预感。
    “不会是”方子舟低语喃喃，可是瞬间就否定了。
    他因为魔鬼城，而名声崛起，如果说魔鬼城的异象真不是地貌与风造成的，对于他在业界的地位，会受到极为严重的打击。
    更为重要的是，在何昱占据着魔鬼城的时间里，他从来没有放弃过对于何昱的讨伐。
    这让方子舟目光微微一闪。
    赣城，鸿蒙研究中心。
    “头，欢迎回家。”
    “老师，欢迎回家。”
    “你们的研究进度如何。”何昱看着熟悉的环境，随着直升机的落地，他把金属片放入了实验室里。
    处理完这一切之后，何昱这才有工夫看着一大群欢迎自己的人，脸上流露出一丝笑容，许凝珍样子长大了一些，刘虎则是成熟了不少。
    “老师，我研究了变频相位炮，对于能量的使用效率更高，而且我研究了另外一项，马上就可以出成果了。”
    “裂解炮，已经能解决大部份的坚硬之物了。”
    “我最近在拿头你的量子资料，在研究量子计算机，有进展。”
    何昱问起，许凝珍与刘虎，还有陆贡，自然不可能不回，这也让何昱满意的点点头。
    许凝珍与刘虎的研究进展，还是让他很欣慰的。
    而陆贡研究量子计算机，倒是一个他想要的东西。
    可以极大的提升贾无敌的运算能力。
    与实验室的一群人闲聊了十来分钟，何昱就离开了实验室，因为他此时的心思，根本不在这一群人的身上，而是想见见两小宝。
    “你怎么突然回来了？”
    而何昱的回归，倒是让曾兰目光一楞，脸上挂满了意外。
    “工作忙完了，这一段时间，估计都呆在这里。”何昱笑着走进了家里，一楼的大厅早就已经变了格局，沙发不见了，转而是一个范围很大的围栏，而两小宝正在围栏里面。
    随着何昱的回来，两小宝也是听到了动静，睁大眼睛看着何昱，眼神中充满着好奇。
    大大的眼睛，好奇的表情，一下就萌到了何昱的心理。
    甚至走近之后，半年不见，两小宝也不嫌生，张开双手，双手着地，飞快的爬了过来，一幅求抱抱的样子。
    “爸呢。”何昱扫视了一眼，并没有发现何波的身影，按理说，现在暑假，应该在家才对。
    “你爸闲不下来，开了一个暑假班，免费教一些学生。”曾兰有些无奈的开口。
    暑假班，说白了就是补习班的一种，不过何波根本不收钱，只是纯粹想教。
    “哦。”
    何昱点头，逗弄着两个大眼睛的好奇家伙。
    “行了，这两小家伙就交给你了，不知道怎么喂就让机器人喂，手法专业的很，我去菜市场买点菜”曾兰看着两小宝的样子，脸上也是笑了笑。
    “行。”
    何昱点头，一手一个抱了起来，各亲了一口。
    此时的何昱，就像是一个慈父，回归的家庭的何昱，充满着童真，直接脱了鞋子进入了围栏里，与两小宝玩了起来。
    “要学步了。”何昱看着两小宝爬行的速度，考虑到了两小宝的岁数，是时候学习走路了。
    不过考虑到学步要磕磕碰碰的，他亦是陷入了沉思之中。

第六百七十三章 建学校
    “学步”
    何昱认真的思考了一下，看着两个在自己脚边爬行的小宝，他认真的思索着。
    考虑着如何不摔着这两小宝的情况下，让两小宝自由的学走路。
    偏斜盾？
    何昱认真的思考了一下，可是又否定了。
    因为偏斜盾，是旋转式的，这对于两小宝而言，会增加许多其它的阻碍。
    看来得研究研究。
    何昱心中嘀咕了一句，一边与两小宝玩着，一边思考着。
    在接下来的几天时间里，何昱都没有去鸿蒙研究所，一是有着许杰在忙活着，二是他也想陪陪两小宝，毕竟在半年的时间里，他在两小宝生命中并没有多少次出现。
    哪怕就是出现，也是出现在虚拟影像里。
    不过，随着许杰的一通电话，何昱放下了两小宝，再一次走进了鸿蒙研究中心。
    因为许杰把那一个异类一般的设计图，实现出来了。
    “具体功能怎么样？”何昱打量着眼前的物体，有些崎形的外观，弯弯曲曲就像是设计理念核心。
    静置在那里，让何昱打量了一眼之后，眉头微微一皱。
    “通了能源之后，会发出一个古怪的信号，这应该是一个通讯装置，不过，这里做了信号干扰，其它的没有办法测试。”许杰把自己的研究进度说了一下。
    让何昱点头，面色有些凝重的看着眼前的物体。
    “没有想到，真是水母式的语言，这背后到底是什么种族”
    何昱眉头紧皱，并没有去掉信号干扰。
    因为宇宙之中，或许是真正的丛林法则，需要小心谨慎一些。
    科技部。
    聂强军坐在电脑前面，认真的看着一则视频。
    神情十分的专注，仿佛在看一个极为重要的事情一样。
    巨大的机甲，展现着不一样的灵活，这让他的心头一片火热。
    “李征，何昱的研究是不是取得的突破。”聂强军仿佛想到了什么，转头看向了李征。
    “是的，现在何院士在进行着测试，应该是有时间的，你是想？”李征应了一句。
    聂强军则是低头思考了一下。
    “恩，是时候成立那个学校了。”
    聂强军说了一句似是而非的话，而李征却是一下听明白了。
    那个学校，就是太空军学校，任何一个军种的出现，自然需要许多相关的人员。
    太空军，更不一样。
    需要的人员更加的专业，就以目前来说，最了解太空的或许就是何昱了。
    而何昱手头上其实研究的许多项目，都是关于太空军的项目。
    这所学校的筹备，自然而然落在了何昱的头上，因为只有何昱才懂的需要什么样的老师，需要什么样的学生。
    “你去联系一下何昱，我去赣城找他。”
    “好的。”
    聂强军的决定很快，毕竟，这一所学校太特殊了。
    在一切安排好了之后，聂强军以最快的速度，来到了赣城，坐在了鸿蒙研究中心的会客厅里。
    而坐在对面的，自然就是何昱。
    “成立学校？感觉是差不多了。”何昱沉吟了一下，听到了聂强军的来意之后，点头应了一句。
    “这学校的建立，全权交给你，你就是这一所学校的校长，学校的具体性质，暂时对外保密，不过人员我们会严格审核。”
    聂强军的面色很严肃，面向太空而成立的学校，对于华国的重要性，不言而谕，特别是现在对手正在筹建联盟的情况下。
    “应该的。”
    何昱敲击着桌面，思考着如何筹建学校，现在手头上的事情虽然多，但是他明白一个道理，能力越大，责任越大。
    “那行，具体就全权交给你负责了，对了，听说你们研究那信号有进展？”聂强军并没有在这一个话题上说太多，因为之前早就有过详细的沟通。
    “有，不过具体还没有结论，需要时间。”
    “那行，你自己注意，在这方面，你是专家。”
    聂强军面对着何昱的研究，从来不会越线，在会客厅里，与何昱聊了三个小时左右，他就离开了。
    应该交流的事情，已经交流过了，而且也了解了一下何昱的想法。
    “对了，这一份资料，你看一眼，然后销毁掉。”
    不过，聂强军在离开的时候，给了一份资料给何昱，表情有些凝重。
    “慢走。”何昱低头看了一眼资料，抬头目送着聂强军的离开。
    送走了聂强军之后，何昱拿着一份文件走进了自己办公区域，静静的看了上面赤红的两个大字几秒。
    绝密。
    大约十来分钟，何昱看完了，面色十分的凝重。
    在李卫的注视下，把资料放进了碎纸机。
    何昱看完了之后，默默的走到了窗户边，遥见陵水湖，景色十分不错。
    这一份资料，说白了，就是从对手那里获得的一份内部资料。
    资料的真实性，虽然没有完全保证，但是应该八九不离十。
    外星的确实存在。
    这也就意味着，对手组建的联系，是真的能联系外星人。
    “多事之秋。”
    何昱的面色亦有些紧迫，西方积极的参与联盟，已经说明了一些问题，毕竟，各大首脑都不是傻子，如果不是真的，或许没有见到一点东西。
    根本不可能加入这个以最大对手为主导的联盟。
    “学校”何昱摇摇头，慢慢收回了目光，他感觉确实要推进一步动作了。
    华国需要太空军，那就需要更多的人才。
    而学校，无疑就是汇聚人才的地方。
    以太空军而成立的学校
    何昱对于这一所学校，有着很高的要求。
    至于老师，他其实也考虑过，鸿蒙团队的成员里，除了大总管天松道长，其它人都可以独挡一面，当老师自然没有问题。
    只是让他有些担心的是，许凝珍当了老师之后，教的第一首歌，可能就是武器七十法，改编而成的歌曲。
    教的第一堂歌，估计就是如何用最少量的炸药，炸掉一栋楼。
    想到了许凝珍，何昱也是有些头疼，不过，他还是决定让许凝珍当老师，因为许凝珍在武器这一块，天赋异禀。
    而太空之中，武器其实就是极为重要的一环。
    “找韩市长拿地。”
    何昱思考了片刻之后，收拾了一下东西，出门了。

第六百七十四章 退伍申请
    “来的人是谁啊这韩领导这么郑重，把工作都推了。”
    “不知道啊，来的是一个年轻人。”
    赣城行管中心大楼里，许多人内心还是有些好奇的。
    而在会客厅里，韩强坐在会客里，助理正在倒着茶水，目光最后落在了一个年轻人的身上。
    “你要建学校？”
    韩强在听到了何昱来拜访自己，第一时间，就安排了最高级的会客厅。
    因为他知道何昱无事不登三宝殿，可是听明白了何昱的来意之后，他的目光亦是楞了一下。
    沉吟了半晌，好像想通了一些事情。
    何昱要建学校，其实也在情理之中。
    毕竟，何昱身份虽然是科学家，团队研究的后备力量可以在各大学校吸收，但可别忘了，何昱还有着不少的企业。
    像灭顶集团与天磁集团，都需要自己所需求的人才。
    而这样的来源，各大学校无法满足的情况下，自建学校，可能是一个好的选择。
    “恩，想建一所学校，需要一些帮助。”何昱喝了一口茶，笑着开口。
    这是他与聂强军讨论的结果，如果要快速，肯定是华国辅助帮忙建设下，学校无论是从生源质量，还是速度，都会强上许多。
    可是无论是他与聂强军都有着自己的打算，不想过早的暴露这一所学校的本身性质。
    毕竟，学校不比一些经过筛选的部门，学生的核查没有那么准确。
    而这一所学校的性质，又很特殊，两人商讨了一下，最直接的解决办法，就是何昱自己去联系建立学校，暗中扶持，避免过早的引起关注。
    毕竟，第一批学生其实就是第一批骨干，重要性不言而谕。
    “新 想建学校的话，很复杂，其中的一些手续，还有着师资你想短时间建一所学校是不可能的。”韩强想了一下，对于建学校的流程，他还是知道的。
    民办院校，需要的手续比较多，而且还需要拿到省里面的审批。
    “所以，我想直接买一个现成的”何昱对于这些自然知晓。
    “买现成的？赣城方面的学校，哪里有人会卖你等等，你来找我，不会是想让赣城卖给你吧。”韩强摇摇头，可是说着说着，他说不下去了。
    突然抬头看向了何昱，目光流露出一丝古怪。
    “恩。”
    特别是何昱笃定的点了点头，韩强更是无语了。
    其实何昱来找韩强正是因为知道这些原因，他的想法，就是想买一个现成的，而找私人的话，那自然不如找韩强来的快速。
    “这要省教部门审批”
    “他们会批的。”
    何昱倒是不担心批不批的问题，聂强军会解决这一个事情。
    “你不是玩玩？很认真？”韩强仿佛想到了什么，看了一眼助理，有些意有所指的开口。
    “前所未有的认真。”
    何昱的回复，让韩强瞬间就明白了这一所学校可能有一些特殊，这让他沉默了一下。
    “行，我开一会市里的会议，会极力促成这事，问题应该不大。”
    韩强很果断，在沉吟了一会之后，抬头看向了何昱，给出了一个回复。
    让何昱轻轻的点点头，学校是成了，现在就是学校了。
    他还得去一下燕京，找一找燕工大的校长，想利用着一些面子，找一些学生与普通的老师。
    买来的学校，本身就是有学校的，对于这些学生，他不可能放弃，不过，他自然也希望这些学生的成长性更好一点。
    可他明白，这毕竟是一所高职院校，学生的质量不可能与燕工大，燕大，华清这些学校比，师资也是如此。
    核心的师资，鸿蒙团队足够应付，可是一些普通的师资，他得认真的考虑一下。
    “麻烦你了。”
    “你等等消息，放在我身上。”
    韩强与何昱又聊了半小时，在韩强的送别下，何昱这才离开了赣城行管中心大楼，朝着外面走去。
    而接下来的，就是去燕工大，找方强聊一聊。
    科技部。
    “安排一下这些人退伍，然后进入学校。”聂强军看着眼前的一份名单，全是名字，以及个人的一些简历，大约有一百之数。
    当他把这一份名单给李征的时候，其实也就意味着星际学校计划，真正的执行了。
    因为这一百多人，全是军中精英，技术骨干，不是聂强军不想再放人，而是华国的其它地方也需要人，能拎出一百多人，已经很极限了。
    毕竟，要考虑保密性，人多眼杂。
    “明白。”
    李征接过了名单，转身离开了聂强军的办公室，去安排去了。
    随着李征的安排，一个个名单上的人，被召集了起来。
    魏晋升与胡车就是其中之一，均是技术标兵，当突然接到了一则消息之后，他的目光完全楞住了。
    “退伍？？？？”
    当魏晋升与胡车来到了指导员的办公室之后，看着一纸红状，近乎面色大变。
    他们原本以为自己将在军中老死，可是却没有想到等到了居然是退伍。
    这让两人完全没有想到。
    “是的退伍，我们将安排你们再深造，以适应社会，具体的去向我们已经安排好了。”指导员眼神中其实流露出很强烈的不敢相信，可是想到了喊自己过去的人。
    他没有争论，而是默默的把两人喊到了自己面前，说出了让两人均是面面相觑的话。
    退伍，对于魏晋升与胡车来说，可以在此之前，是根本不可能的事情。
    “指导员，这太突然了吧，我不退，晋升你也别退，哪有这么做事的”胡车脸上流露出强烈的倔强，看向了自己上级领导。
    不过，话说出了一半，旁边的魏晋升开口了，让他楞了一下。
    “我退”魏晋升看了一眼退伍单，顺手签上了自己的名字。
    “晋升你可知道你在干嘛。”胡车急了，他一路上与自己老乡一起扶持过来的，可是现在
    胡车看了一眼退伍申请，又看了一眼魏晋升，仿佛下了重要的决心。
    思考了一下之后，同样拿起了笔，在退伍申请上签上了自己的名字。
    这也就意味着，他将离开自己以为可以在这里呆上一生的军旅生涯，转而走向那个完全陌生的社会。

第六百七十五章 一所高职
    “随时欢迎你们回来看看。”
    指导员看着两人签字，他的任务是达到了，可是他将失去左傍右臂是肯定的。
    “那我们去收拾东西了。”
    “好。”
    魏晋升说了一句，得到了同意之后，与胡车离开了办公室。
    希望你们将来越来越好。
    而看着两份退伍申请的指导员，脸上流露出一丝憧憬，又有些愁绪。
    两人的离开，可能会去更好的地方，可是自己却是失去了两个干将。
    对于上级的决定，他没有办法去左右，也知道这两人肯定有任务。
    而签完了退伍申请的魏晋升与胡车，离开了办公室之后，彼此对视了一眼。
    “你为什么要签”魏晋升看着胡车，又看了一眼训练场，听着远处传来的训练声，他眼中也有着不舍。
    “我怕你创业失败太孤独”胡车拍了拍魏晋升的肩膀，之前的纠结，可是现在却化成了爽朗一笑，可是眼中的不舍，掩饰不住。
    在这里，他有着太多的兄弟。
    就这么突然的离开，他真的很不舍，可是当自己最好的兄弟要退伍的时候，他依然毫不犹豫的选择了一起退伍。
    魏晋升认真的看了一眼胡车，却是突然一笑。
    “我们未必会去创业，这所学校有讲究。”魏晋升脸上带着一丝笑容，低头看着自己手上的一份报道件。
    赣城环境应用学院。
    一所看着像是高职一样的学校，可是魏晋升想着突然的退伍，还有着这突然的安排，他明白了一些什么。
    要知道以他的技术，去了社会同样是顶尖的技术型人才，到哪里都饿不死，可是突然安排了一个适应社会的深造，这背后肯定隐藏着什么。
    “你是说这是任务？绝密？”胡车楞了一下，他自然不傻，被这么一点之后，刹那就明白了什么。
    这样的安排，只有绝密任务上才会出现。
    “不知道，去了就知道了。”
    魏晋升紧了紧手中的报道件，他有一种尽快去这学校的冲动。
    而胡车此时也是低着头，默默的看着报道件，不知想些什么。
    何昱与韩强交流了一番之后，就前往了燕京，因为他要解决一些生源与教师的问题。
    燕工大，其实就是他的首站。
    当知道了何昱回来了之后，陈建国与方强一起出现，坐在办公室里，与何昱聊着。
    “你好好的搞什么高职，来燕工大不好么。”方强面色有些古怪的看着一份件，何昱新掌管的一所学校。
    高职，高考之后，成绩不怎么好的学生所去的学校，虽然在高职里也有本科，但是绝大多数的高职都是专升本，需要自考。
    所以，这一类的学校，绝大多数都是技术类居多。
    这一类的学校与九八五，二一一差距不是一点半点。
    近乎所有好的生源，都被九八五，二一一给吸收了。
    “想搞一所学校就搞了，方校，给我一点优质的学生怎么样。”何昱对于方强的不理解，他反倒很理解。
    如果说他想任教，近乎华国所有顶尖学府举双手欢迎。
    “优质的学生”方强楞了一下，看了一眼何昱认真的样子，不似作假。
    他又看了看这一所学校，若有所思的抬头看了一眼何昱。
    “行。”方强看着这一所学校，突然有些明白了，思考了一下之后，默默的点了点头。
    这一所他也是察觉了有点特殊。
    之前也是承了不少何昱的情，燕工大的生源极佳，声望也是越来越大，虽然还没有超越一些顶尖学府，但是在顶尖学府之下，燕工大之名，已经够响了。
    而随着方强的决定，在燕工大里，瞬间出现了一则公告，燕工大与赣城环境应用职业技术学院达成了交换名额，将会有一些学生进行互换，可取得双校毕业证。
    这一则消息一出，吸引了不少的学生看，可是一些学生看了之后，摇摇头，就没有过多的关注了。
    不过，倒是有一小部份的学生，对于这一则公告，眉头紧皱，这两所学校根本不对等，一所大学，一所高职。
    可却不只是高职安排学生来大学进修，而是交换，这就是让他们想不通的地方。
    “赣城环境应用学院”古蔓看着这一所学校，她的目光微微一亮。
    她是燕工大的在读研究生，可她却有着一个不一样的身份，那就是陆贡的妻子。
    两人扶持走过了不知多少年，陆贡能读完研究生，还是她帮助下完成的，现在陆贡成功了，她晚了几年的时间，也在进修研究生。
    当看到了这一则公告之后，她的目光微微一亮。
    “这就是何院士买下的学校吧。”古蔓虽然不知道太多，但是只要有一个名头就已经够了。
    这是何昱买下的学校。
    消息的来源，自然是陆贡告诉她的。
    古蔓看着这一所学校之后，她立刻下载了申请表格，开始认真的填写了起来，而旁边的室友，倒是有些好奇的凑了过来，可是看着古蔓填写的表格之后，均是一楞。
    “蔓姐，你不会是想当那个高职的交换生吧，别闹”
    “对啊，那是高职啊，二流大学都算不上，就是传说中的三流野鸡大学”
    “别填，蔓姐”
    随着古蔓的填写，瞬间三个室友一个个劝阻着。
    这一所高职，在燕工大里，可谓是闹的很大，毕竟一个高职与一流大学达成交换生，这是什么样的牌面。
    可正是因为如此，这交换生的出现，雷声很大，可是雨水点却是十分之小。
    根本没有什么人愿意去这样的一所学校当交换生。
    “如果你们愿意信我，可以填一下申请。”古蔓并没有从陆贡那里得到太多的消息，只知道何教授对于这一所学校很重视。
    可是只这一个条件，就足够了。
    这一所学校，现在看似好进，可未来就不一定了。
    “不可能，我不可能填。”古蔓的两个室友毫不犹豫的摇摇头，哪怕就是有两所学校的毕业证，她们也不可能去一所高职。
    反倒是最后一个女生，认真的看了一眼古蔓，眼神中流露出一丝思考。
    “蔓姐，你真的认为值得去？”郑岚考虑了几秒，有些好奇的询问了一下。
    “值得去。”
    古蔓倒是很肯定的开口。
    “郑岚，你不会也想去吧，别闹”
    而其它的两个室友看着郑岚，脸上流露出无语。
    “我就问问。”
    郑岚笑了笑，并没有直接的答复，而是心中开始认真的思考起来，去了到底值不值得。
    古蔓看了一眼郑岚，并没有说什么，因为具体情况她也不知道，问她也是白问，不过，她应该说的，已经说了，去不去，就看个人选择了。
    按她的想法，其它人未必会去，郑岚估计只是好奇的问一下，估计也不会去。
    在大家看来，去这一所学校，太冒险了。

第六百七十六章 需要人手，我就去帮
    燕工大，方强的办公室里，方强与陈建国相对而坐。
    “目前只有两个人”方强看了一眼秘书拿过来的申请报告。
    看了一眼之后，倒是没有太出乎意料之外。
    而在一侧的陈建国，看了一眼申请报告之后，他的目光亦是流露出一丝了然。
    一所高职，哪怕就是有着双方毕业证，可燕工大的学生会去一所高职，许多学生都不太乐意。
    陈建国看了一眼名单，当看到了古蔓的名字之后，他的脸上流露出一丝笑容。
    自己的学生陆贡，是除了何昱之外最大的骄傲。
    而古蔓他自然知道是谁。
    “不，应该是三个”
    陈建国听到了方强的之后，脸上倒是淡淡一笑，默默的拿出了一份文档，递给了方强。
    “离职申请？去何昱的学校？那只是一个民办高职啊。”方强接过之后，楞了一下，目光有些不解的抬头看向了陈建国。
    “对啊，虽然他这个学校刚刚起步，但这是何昱的学校，而且我也快退休的年纪了，算是提前退休”方强有些呆呆的看着陈建国。
    虽然这所学校有何昱，他也认为何昱对于这一所学校有所安排，但是他可从来没有想过，自己会丢失一个主力。
    机械学院的院长离开，这本身就是一个巨大的损失，更何况，他已经把陈建国提升副院长的案子都写好了。
    可是却没有想到这接收了一个离职申请。
    所谓的退休，可是很有讲究的，在燕工大里面退休与退休金完全不同，不只可以拿退休金，学校也会发一些，而陈建国退休还有八年。
    退休，只是陈建国一个说辞罢了。
    “值得么？”方强看了一眼离职申请，又看向了陈建国。
    “有什么值得不值得，我没有桃里满天下的想法，何昱需要人手，我就去帮，他需要更多的时间去研究”陈建国摇摇头，何昱的时间更重要，他已经年过半百了，没有什么可追求的了。
    孩子已经长大了，出来工作了，根本不用他操心。
    “行，我批了。”
    方强看了一眼申请，轻轻一叹，他从来没有想过，这一次人员的调动，不只去了两个学生，还有着一个老教授离开了。
    不过，对于陈建国的心思，他也没有过多的阻拦。
    大家都是成年人，说话还是简单点，陈建国明显已经决定了。
    拿起了办公桌上的笔，大手一挥，签了字，去人事处理一下善后，就可以了。
    而刚刚签完字，办公室外，出现了何昱的身影。
    “何昱，你来的正好，你老师的这一份申请，我可是已经批了”方强看着何昱到来，他的脸上流露出一丝无奈的笑容。
    说真的，他真有些笑不出来，学生还好办，去了再招，可是像陈建国这样的教授，真的不好招，近乎是走一个少一个。
    不只是资格老，更是业务水平很高。
    “老师”何昱接过了方强递过来的申请看了一眼，抬头看向了陈建国。
    “我去赣城环境应用学院给你们当后勤，不会不欢迎吧。”陈建国倒是洒脱一笑，拍了拍何昱的肩膀。
    “怎么可能不欢迎”
    何昱看了一眼申请，突然出现了一丝笑容，陈建国的到来，那肯定是意外惊喜。
    有着陈建国管理学院，起码整体来说，不会出现问题，而他只需要盯紧那一个重要的班级就行了。
    不过，对于陈建国的选择，何昱真的是完全没有想到。
    要说内心没有波澜那是不可能的。
    在燕京的何昱，也算是收获了几名学生，而古蔓的选择，只是让他有些意外。
    算是圆满了，毕竟，主体的学生来源，肯定是来自于军方。
    只是让何昱有些遗憾的是，温沫橙正在研究的关键时刻，何昱想了一下，虽然想见温沫橙，但还是压制了下来。
    选择了乘坐磁悬浮，回到了赣城。
    在回到了赣城之后，赣城环境应用学院，也正式从转移到了何昱的手中，一些手续办理好了。
    赣城环境应用学院，认真来说，应该是一个半民办学校，它不属于教育部门的直管，而是由于环境部门管理。
    从赣城方面其实也想把这一个学院甩掉，因为环境部门本身就没有什么经费。
    在没有经费的情况下，自然而然的，出经费的部门，就变成了赣城拔款。
    当转移到了何昱手中之后，也将正式的半民办，变成了正式的民办。
    这样的变化，在学院内，要说没有波澜，那是不可能的。
    不过，面对着赣城领导的决定，他们并没有太多的选择权。
    “听说了没，我们将转到灭顶集团旗下变成了一个民办的学校。”
    “我听说了，也不知是好是坏。”
    性质的改变，最关心的无疑是学校内部的这些老师与管理层。
    此时面对着突然改变的性质，显然一下就让许多人的心，慢慢的悬了起来。
    “院长，我们”
    而在一个会议室里面，管理层也在开着一个会议。
    “我知道你们在担心什么，不过，你们应该不用太担心，最起码，先换掉的是我，不过，也要有心理准备，接手的是灭顶集团，这是国际性的大企业，对于用人的要求也将更高，不要在自己身上出现失误。”
    蓝宏毅看着一众担心的副院长和各级主任，摇摇头笑了笑，管理层的变化，肯定会有所变化，不过，最首当其冲的，自然是他这个院长。
    可他也看开了，兵来将挡，水来土掩，担心多余的，也没有啥用。
    而蓝宏毅的话，让许多人面色微微一紧，不过均是没有说什么，一朝天子一朝臣。
    他们的担心肯定会有，毕竟新来的是谁，谁也不知道。
    这时，蓝宏毅的电话突然响了起来，在接通了电话之后，他瞬间面色一紧。
    虽然有心理准备，但是应该来的，还是来了。
    “蓝院长你好，我是何昱赣城环境应用学院的收购人，请问你有时间吗？我们过来学校了。”
    “呃，有的，您过来。”
    蓝宏毅听到了电话里的声音，明显的楞了一下。
    作为赣城的本地人，对于赣城的骄傲何昱怎么可能不知道。
    在听了电话之后，他明显的楞了一下，他原本以为只是灭顶集团的过来，可是没有想到，过来的居然是何昱。
    这让他急忙的起身，立刻的朝着外面而去。
    而会议室的所有人，面色均是微微一紧，彼此面面相觑。静静的等待着蓝宏毅的消息。

第六百七十七章 环境应用班
    谁都没有动，而默默的坐着。
    等待的日子，总是煎熬的，大概半个小时之后，蓝宏毅再一次出现在会议室里。
    蓝宏毅心中要说没有波澜，那是不可能的。
    他没有想到，灭顶集团收购学校的背后，是何昱亲自下场。
    职位虽然有了变化，从正院长变成了一个副院长，可是蓝宏毅却很明白，这一个变化，对于自身的影响不大，甚至反而有所提升。
    毕竟，平台很重要。
    之前的副院长，都下降一级，同样的来了一个与他平级的人。
    陈建国，在来的路上，他特地的查了一下这一个人。
    前燕工大机械学院副院长，何昱的老师。
    当得知了这个消息的时候，蓝宏毅的内心突然有一种明悟，这可能是大干一场的节奏。
    “蓝院长，你先安排会议室里的先散去，我会找另外一个时间与大家聊一聊。”何昱带着陈建国，来到了赣城环境应用学院。
    这个位于赣城大学城边缘的一所高职学院，在校生两万左右，对于目前的学生，何昱并没有动的想法，只是想加强一下学习管理。
    对于学校内的职位，他也没有去动，只是安排了两个代理院长，统筹事物的安排。
    一位是之前的院长，一位就是他的老师，陈建国。
    “好的。”蓝宏毅看了一眼陈建国，礼貌的点了点头，并没有多说什么。
    随后转身前往了会议室。
    “何昱，接下来就是整顿一下学校风气？”陈建国在来的路上，就与何昱聊了许多了。
    在来到这里之后，看着比燕工大小了不知道多少的校园，他也在慢慢的熟悉。
    “那就麻烦老师了，其中有一个班有些特殊，我在后山又拿了一块地。”何昱点头，不过，目前的学院格局，他是肯定不会过多插手了。
    毕竟，他现在最看重的，还是那一个班级。
    这是未来学院的骨干。
    郑岚，在报了名之后，结局并没有出现她的意外，毕竟据她的了解申报的人员，只有着两个，一个是她，一个就是古蔓。
    而室友在知道了之后，一个个更是惋惜的很，仿佛自己做了一个十分错误的决定，劝说着反悔还来得及。
    不过，郑岚当然没有放弃前来赣城。
    古蔓虽然大了她好几岁，相处的时间也不算多，但是她却很清楚，古蔓的行事风格，还是比较稳的，既然古蔓推荐，那这一所学校，肯定有着不一样的地方。
    “这里就是赣城环境应用学院？”
    可是当郑岚收拾着大包小包，真正的来到学校的时候，她还是被眼前的学院搞的有些失神，见惯了一流学府，再看一所高职时，真的有一种强烈的落差。
    甚至她心中第一次有些后悔自己的冲动选择。
    不过，旁边有着一个与她发出类似感慨的年轻人，笔直的身躯，让郑岚的目光微微一楞。
    “赣城环境应用学院。”
    魏晋升看着眼前的学校，他的目光流露出一丝期待，他倒不会因为学院的建筑风格而有所失落，因为他与胡车均是认为，这里将是绝密任务的开始。
    这是属于老战士的第六感。
    “晋升，我感觉你说对了，你看那里。”而这时胡车拉了拉魏晋升，让魏晋升顺着手指的目光看了过去。
    “是他。”魏晋升看到了一个熟人之后，目光微微一凛，一个年轻面无表情的人，正站在学院的门口，静静的看着学院。
    仿佛有所感觉，当魏晋升与胡车的目光看过去的时候，亦刹那间，如鹰一般锐利的眼神，看向了魏晋升与胡车。
    不过，当看着魏晋升与胡车之后，他的目光微微一楞，微不可察的点点头，继续的看着学院的大门，随后迈步进入。
    郑岚倒是把这一切收在眼中，这让她的眉头微微一皱，作为女人，第六感告诉她，这几个人都不简单。
    这让她疑惑的看了一眼魏晋升与胡车，又看了一眼那个眼神锐利，让她心头发寒的年轻男子的背影。
    或许这真的不简单。
    “魏晋升，胡车”
    而这时，一个清脆的女声出现在郑岚的耳边，让她看着一个宽松衣物的少女，正踩着一个滑板出现。
    “我们是。”
    魏晋升与胡车脚步一正，看着来人，彼此对视了一眼，目光流露出一丝疑惑。
    因为眼前的少女太年轻了。
    “你们从今天起就跟我了，上滑板，我带你去环境应用学院，郑岚，你也跟上。”
    许凝珍看着两人，满意的点点头，大手一挥。
    郑岚这才发现，在这个少女的背后，还有着三块滑板。
    “这东西这么智能”魏晋升与胡车目光流露出好奇，打量了一眼滑板，与这少女身上的十分相似。
    “不只智能，还能送你们升天，走吧。”
    许凝珍看了一眼三人，说了一句，留下了一个背影，然后朝着赣城环境应用学院，何昱刚刚买下的后山而去。
    那里，将有着一个新班的诞生，在这里，这个班级将渡过最初的阶段，通过考核的人，将真正的进入鸿蒙研究中心正在建设的新区域，那属于太空的区域。
    “送我们升天？”魏晋升与胡车对视了一眼，目光有些疑惑，看了一眼前进的滑板，速度不慢。
    他们均是想不通，这滑板怎么送他们升天。
    更让他们有些疑惑的是，这滑板动力好像十足，哪怕就是上坡，也不见丝毫的减速。
    郑岚的目光也是有些好奇，经过了校区之后，人越来越少，而渡过了一个漫长的林道之后，出现在一个操场里，此时已经有着不少人站在那里，一个个身子笔直。
    来到了这里，看着一个个笔直的身形，她突然像是回到了军训时期，不过眼前的所有人，比她当时参加军训的人，完全不一样。
    从骨子里的不一样。
    甚至她到了之后，看到了两个熟悉的人影，她的室友，古蔓。
    而另外一个，却是让她微微一楞。
    何教授么？
    郑岚作为燕工大的学生，怎么可能不知道何昱，哪怕不关心，在燕工大里，也知道有着这么一个传奇人物。
    我到底来了一个什么地方。
    郑岚不傻，看着眼前的一幕，她突然感觉自己好像做了一个完全无法预料的决定。
    “蔓姐，接下来到底准备做什么？”郑岚默默的站到了古蔓的身边，声音很低的开口。
    “我也不知道。”古蔓摇摇头，陆贡并没有告诉她，要面对什么。
    她也没有细问，毕竟，现在陆贡很多都是秘密。
    而何昱目光也是落在了古蔓与郑岚的身上。
    认真来说，战士之外的人，就这两人了，而来的战士，在来之前，就是按他的需求分配的专业人员。
    其它人已经分配好了，只有古蔓与郑岚没有分配。
    “欢迎你们加入环境应用班”何昱看着全班五十六人全部到齐，两个燕工大，其它全是部队之中的人。
    年纪二十到三十岁不等，他的目光亦是带着审视。
    “这取名也是忒随意了”许杰有些无力吐糟。
    “按老大说的，环境应用，我们要做的事情，不就是适应太空的环境没毛病。”冷珊话虽然不一样，但面色十分古怪，显然也是对环境应用班，有些无力吐糟。
    而陆贡，刘虎等人目光也是古怪的很。
    不过，许凝珍倒是没有像这些人一样，反而饶有兴趣的看着魏晋升与胡车。
    “我到底是带着他们研究炸地球呢，还是研究炸月球，地球有大气层，要考虑如何破坏，月球得需要威力巨大的定向爆破这得认真的思考一下”许凝珍想到了自己即将有两个学生，心头也是灼热了起来。
    “凝珍，这话最好别让你老师听到，要不然估计你的学生都没了。”许杰有些无语的看了一眼许凝珍，算是见怪不怪了。
    一天不炸，闷的慌，不带武器，不自信。
    这已经是许凝珍给鸿蒙团队的固有印象了。
    “”
    许凝珍仿佛突然反应过来，弱弱的看了一眼正在讲话的何昱，瞬间不再说话。
    本章完

第六百七十八章 这老师，到底有什么不同
    郑岚在进入了这里之后，就充满许许多多的好奇。
    在这后山之中，看似不大，可是五脏俱全。
    而且进来第一时间就是分老师。
    其它人好像都分好一样，就她与古蔓没有分班，不过，古蔓又与她不同，直接成为这个环境应用班的班导。
    而她则是被分到了那个最初接自己进入学院的少女手下，与魏晋升、胡车成为了同学。
    对于这两个同学，郑岚也是完全控制不住的好奇，不只是这两人，而是班上的所有同学。
    叠被子要豆腐块，起床准点，每天都要锻炼，甚至，她的细心观察之下，这些人手上都有着很强的老茧，有厚有浅。
    军人
    郑岚在观察了几天之后，她心头越发的确定着一个答案，除了军人，她想不到其它的方向。
    “这学院”
    郑岚目光流露出一丝思索，这学院的背后到底想干嘛，她想了许久都没有想到，她甚至能感觉到魏晋升与胡车也想过，同样没有得到答案。
    “郑岚，你们下午是一节公开课，赣城的领导会过来听。”古蔓拿着一份课程表，或者是因为陆贡的关系，又或者她的年纪大，她成为了环境应用班的班导。
    开始负责起每个人的生活，对于这些班级成员，她的内心有着与郑岚一样的好奇，甚至她已经得到了确定的答案，这就是战士。
    这一个班级，也十分的特殊。
    “好的。”郑岚看了一眼，目光中流露出一丝好奇。
    她虽然到了几天，但是并没有上过任何课，这还是她第一次上课。
    对于那个年纪比自己还小少女的课，她的内心还是很好奇的。
    而同样好奇的，还有着魏晋升与胡车，以及在得知了许凝珍年纪的环境班的其它成员。
    课程都是可以互相听的，虽然跟的老师不同，方向不同，但是并没有禁止其它学生不能上其它老师的课。
    这也造成了，还真的蛮多的环境应用班的学生，早早的出现在许凝珍的教室里。
    “这教室，有特色啊，这么多玩具，各种无人机，还有着滑板，这个背包是什么”
    魏晋升与胡车来的很早，在来了之后，看了一眼教室的布置，墙面上，放置着各式的无人机，还有着一些滑板放在讲台上，以及一些背包挂在讲台的两侧。
    “还真的蛮有童心的”
    胡车感慨了一句，打量着教室的布置，在他看来，把这些课桌换成床的话，这就是一个小女孩的房间。
    对于喜好充满着童心。
    “先坐吧。”魏晋升看了下一眼把一个无人机拿在手中的胡车，招呼了一句。
    而胡车点头，看了一眼满满当当的无人机，又看了一眼手上的，他并没有放回去，而是拿在了手中，坐在了魏晋升旁边。
    “这设计好巧妙啊，有一些门道不过，这无人机，总感觉在哪里见过。”胡车坐下之后，认真的打量着手中的无人机，仔细的看了起来。
    带着蓝色的底壳，设计真的很妙。
    “无人机不都这样。”魏晋升看了一眼倒是没有多想。
    而胡车听了之后，也没有多说什么，只是默默的打量着无人机，翻来看去。
    赣城环境应用学院的后山，古蔓早早的站在了后山的入口，为了防护，在这里进行了许多道的防护，当看着一辆车出现之后，她的目光微微一亮。
    “韩领导，何教授有事在忙，只由我接待你们了，抱歉。”古蔓看着下车的韩强，带着一丝歉意的开口。
    “没事，肯定以何教授的事情为主。”韩强摇摇头，不在意的笑了笑。
    何昱的工作可是很多的，他可不指望自己能有多大牌，能让何昱放下手中的事情，接待自己，更主要的是，这一次是他主动要来的。
    他主要想听听鸿蒙团队的人当老师，与普通的老师有什么不同。
    研究天团之名，在他心中可谓是仰慕已久，可是一直没有机会。
    “里面请。”
    古蔓伸手一引，带着韩强朝着后山深处而去，这里位处大学城，赣城环境应用学院又位处边缘，在后山之外，其实就是一大片待开发的荒地。
    人烟倒是很少。
    韩强一点也不意外，而走了没几步，就出现了一个三层的小楼。
    廖志来赣城汇报，在听到了韩强要来听一节研究天团的公开课之后，本着好奇，还有着鸿蒙研究中心就落户在犹江，他自然也想来听一听。
    “教室都不一样，很有个性”
    廖志与韩强在古蔓的带领下，走进了教室，顿时目光微微一楞，因为教室的四周，布置十分的特别。
    这让两人对视了一眼，点了点头，这一个班级，倒是有点意思。
    特别是此时，教室里已经有着五十名的学生。
    虽然不知道何昱是从哪里招的这些学生，年纪均不小了，但是看着干练的表情与行为举止间流露出来的自信，说明着这些学生真不是简单之辈。
    整个教室人虽然多，但是声音并不大，一个个控制着自己的声音，在讨论着。
    在古蔓的安排下，他们倒是坐到了教室的最后边，正当他们刚刚坐下，讨论的声音瞬间变的安静了起来。
    廖志与韩强抬头看去，只见一个少女走进了教室，很自然的站在讲台上，看着讲台下的一大群学生，面色丝毫不变。
    “很好，原本我以为这一堂课，只有三个人，可没有想到，班级全部人都到了”许凝珍看着台下的学生，五十多张面孔，她满意的点点头。
    她带的学生只有三位，原本以为只有三个学生，可是没有想到，居然来齐了。
    完美
    许凝珍心中嘀咕了一下，感受自己身体之上，无时无刻涌现的自信，让她感觉这一堂课，她一定要讲出彩来。
    而教室里，讲台下的一大群学生，看着许凝珍上了讲台，个个目光好奇。
    这么年轻的老师，他们别说见了，哪怕就是听都没有听过。
    特别是想到了自己的身份，虽然他们只有着高中或初中的毕业证，但是他们的技术与个人实力不弱于任何人。
    “这老师，到底有什么不同”魏晋升打量着许凝珍，目光流露出强烈的好奇。
    魏晋升不是个例，近乎教室里面所有人都在打量着许凝珍。

第六百七十九章 学习气氛完美
    赣城犹江县，鸿蒙研究中心。
    何昱正在与许杰攻关着一些项目。
    “头，怎么了。”许杰仿佛发现了何昱心思有些不太对，有些关心的开口询问着。
    “我总感觉有些不太对“何昱看着设计图，还有着异形一样的设备，这是按水母语言制造出来的设备。
    不过，何昱眉头微微的皱起，他总感觉好像有一件事，自己忘记了，可是仔细一想，所有的事情，好像都安排好了啊。
    团队成员研究的研究，上课的上课，而且他交代了古蔓，韩强要去听一堂课的消息。
    何昱思考了许久，可就是没有想起来，什么事情遗漏了，这让他摇摇头。
    “算了，估计应该不是什么大事，先攻关这一个设计节点”何昱摇摇头，继续认真的看着设计图。
    想不起来，也只当没事情发生。
    而许杰看着何昱这样，也没有说什么，同样开始研究了起来。
    不过，赣城环境应用学院后山，里面的一个独栋的三层教学楼里。
    里面的人，却是不能不当没事发生。
    根源自然是因为台上的人。
    “所以这些全是武器？”
    胡车此时额头冒着冷汗，他特别想把手中的无人机甩出去，仿佛就像是一个烫手的山圩，哪怕心理素质极佳，他亦是吞了吞口水。
    “是的，你手中的这一台，脉冲炸弹两用无人机”许凝珍轻轻的点点头，扫视了教室里面的一群人。
    “”
    胡车与魏晋升对视了一眼，面容中均是流露出一丝后怕。
    他们是真的没有想到，原来许凝珍说的滑板能送他们升天，是真的能升天。
    这t居然是一个导弹。
    魏晋升心头的无语，简直无法用言语来说。
    “好了，教室的氛围就介绍在这里，你们要明白我这么布置的苦心，这样的学习氛围是不是很棒”
    许凝珍脸上带着笑容，可是这一丝笑容，在教室里的学生眼中，却是那么的让人胆寒。
    这样的学习氛围
    魏晋升与胡车对视了一眼，目光流露出苦涩，作为战士，他们不可能退缩，这就让他们看到了一个结果，未来自己认真学习的样子。
    魏晋升与胡车的心理素质，算是极佳了，可是面对着这样的学习氛围，依然还是心有余悸，更不要说郑岚了。
    “我想回家”
    郑岚目光呆滞，看着悬浮在自己身边的无人机，她总有一种想要逃离的冲动，可是这个教室里，不只她的身边，许多人的身边都有，门口更是挤满了无人机。
    这让她吞了吞口水，丝毫不敢乱动。
    哪怕心中的逃离感极强，可是求生欲还是压制下去了。
    此时她看着许凝珍的样子，哪里还有看比自己年龄小的感觉，仿佛就在看一个魔鬼一般。
    强大的求生欲，让她努力的表现出一幅认真的样子。
    而韩强与廖志周围虽然没有无人机，但是他们依然对视了一眼吞了吞口水，看着教室里满满当当的无人机，他们再也不认为，这是个性的布置，这明明就是疯子的行为。
    “那个，我们换一节课听怎么样”韩强目光呆滞，转头弱弱的看着古蔓，公开课，他听了不少节，可是这一节却是真正让他整个人完全懵圈与害怕的。
    “怎么把她给忘记了。”
    古蔓没有回应韩强，听着许凝珍的课，她突然有一种从头凉到脚的感觉，她懊恼着怎么把许凝珍给忘记了。
    陆贡关于团队成员也是稍微介绍了一下，最恐怖的莫过于眼前的这一个许凝珍。
    在燕工大上了一节课，直接再也不用上课的人。
    根源就是许凝珍张口闭口要炸燕工大。
    事情大条了
    古蔓想到了燕工大的事情，突然想到了什么，转头看向了韩强，她心中只能祈祷着，不要出现自己最不希望看到了局面。
    可有时就是这样，怕什么就来什么。
    许凝珍开口了，一开口，就把古蔓说懵了，这是什么虎狼之言。
    “研究战略武器，威力自然是关键，其次才是便携性就像研究一款战略级武器，如果不能把一座城轰成平地，那跟咸鱼有什么区别”
    “如何只用c4帅气的炸掉一个城，比如眼前的赣城，有没有谁回答一下”
    许凝珍看着下方认真的学生，越讲越嗨，从开始的武器概念，到实际的操作，比如，一个论证式的问题，如何用c4炸掉一个城。
    可是下面的一群学生，一个个认真的听着，那认真的模样，仿佛只有一个信念，为了中华崛起而读书。
    能不听么，旁边无人机监督。
    “这老师，很大不同啊”
    魏晋升抹了抹额头上的冷汗，嘴角抽动，心中产生了许多的感慨。
    看了看旁边的无人机，这学习气氛是真的好，谁敢不学。
    郑岚心中无力吐槽了，努力的表现着‘努力’‘认真’。
    她心中是真的有些逼了狗了，这t什么课堂，哪有这样的老师。
    哪怕就是韩强看着眼前的教室，如果说没有那些飘浮的无人机，或许他真的会被这一所教室的人所感动。
    可是看着无人机，听着讲台上的少女讲着如何c4最大效率的应用，而应用的对象，就是他所管理的城市。
    讲的是真的让他心惊肉跳。
    “所以说，要想最大效率的应用，那就要掌控地下管道图，这一点，水下机器人可以完美的解决，而拥有了管道图之后，就要思考着如何最大效率利用爆炸引起榻方，才能达到我们想要的目的”
    许凝珍在讲台上滔滔不绝，可是下面的人一个个认真的表情下，眼神的深处却是流露出无语。
    是你的目的，不是我们的目的
    成为学生的战士，哪里听过这样虎狼之言，一个个懵逼了，不过，吐槽也只敢在心中吐一下。
    他们算是看明白了，眼前的这人，就t是一个狂人。
    郑岚现在只感觉自己就是那个卑微求征求的蚂蚁，除了‘努力’‘认真’之外，其它的眼神丝毫不敢用，眼前的狂人，她一生之中，哪里见过。
    “我好像是跟她玩犊子了啊”
    郑岚突然想到了一个可怕的事实，那就是自己跟的老师，好像就是眼前的这个‘疯狂’少女，这让她心头一凉，有一种生无可恋的感觉。

第六百八十章 这些学生很认真嘛
    “许杰，先这样吧”
    何昱说完，低头思考了起来，他之前就在思考，自己到底忘记了什么。
    “好的，那我与陆贡去吃饭了”
    许杰点了一下头，伸了一个懒腰，而随着陆贡这一个名字出现，何昱目光突然微微一亮，然后瞬间有一种不好的预感。
    “冷珊与刘虎是不是也在研究中心”何昱有些急促的开口询问着。
    “在啊，我早上还看到了。”
    许杰点头，瞬间让何昱不好的预感，化成了现实。
    “那完了希望韩领导的心态比较好”
    何昱想到了一个事情，拿出了手机，有些无语的开口说道，他是通知了古蔓，韩强想去听课，让她安排，可是却没有跟古蔓说，别让韩强听许凝珍的课，要不然，心脏可能会受不了。
    “头，怎么了？”许杰脸上流露出强烈的意外，看着何昱，有着很强烈的不解。
    “环境班要上课，冷珊都在，那就说明，排的第一节课是凝珍，而赣城的领导，又想去听课”何昱拿着手机，拔了出去，幽幽的说了一句，有些懊恼怎么就把许凝珍给忘记了。
    “那也只能希望他们心态好了。”许杰只一听，瞬间比了一个十字，默默的祈祷了起来。
    何昱则是拔通了古蔓的电话。
    “古蔓，现在赣城的领导，是不是心态不太好”何昱直奔主题，询问着他定下的班导，他倒没有怪古蔓的意思，毕竟古蔓才刚刚接手，许多的事情还不太了解。
    赣城，大学城，环境应用学院，环境应用班。
    随着何昱的电话进来，古蔓走到了角落里接通，在听到了何昱的话之后，默默的看了一眼韩强。
    “是不太好”古蔓弱弱的开口说道。
    在随着许凝珍讲课之后，韩强的心情就没有好过，毕竟，张口闭口就是如何艺术化的炸掉一座城，而对象就是自己管理的城市，这换成谁心情估计都会不太好。
    “是不是何昱的电话让我跟他说“
    韩强看着古蔓接电话，而又看了一眼自己，瞬间明白了是谁来的电话。
    这让他面色有些无语的开口。
    “把电话给韩领导。”
    何昱无奈，轻轻一叹，许凝珍的课，他怎么可能不清楚，正是因为清楚，他在反应过来之后，第一时间打电话给古蔓了解情况。
    “何昱，这课真的让我大开眼界啊，强逼着认真学习就算了，更是拿赣城当例子，你是不是补偿一下我的精神损失”
    韩强接过了古蔓递过来的手机，看了一眼教室里，许凝珍还在分析着爆炸点的问题，一脸无奈，这一节课，他算是被吓到了。
    不过，面对着何昱，他当然不可能摆领导的架子，反而开始思考着如何利用着这一点，让何昱在赣城多开公司。
    何昱的公司，那就意味着拥有着足够技术实力，走在科技前沿的公司，这是任何一个城市都想看到的。
    “那个，她这人就这点爱好，也只是说说而已”
    何昱有些无奈的开口，可是说着说着，他突然说不下去了。
    因为电话那边，突然传来了一个声音。
    “好了，这一堂课就上到这里，下课布置一下课后作业，论如何用最少的c4炸掉犹江”
    何昱听到了电话那头隐约传来许凝珍的声音，面色一呆，更为重要的是后面一个人的声音。
    “领导，这课后作业要炸我犹江”
    何昱一听，赫然就是犹江父母官的声音，这让他整个人都不好了。
    “那个，我还有事，有空见面再聊”
    何昱听到了廖志也在现场之后，说了一句，毫不犹豫的按掉了电话，原本一个韩强，他就认为够难搞了，现在多了一个廖志，他想都没想，直接挂断了。
    太难了。
    何昱摇摇头，索性不管这事了。
    赣城，环境应用学院，后山。
    许凝珍一脸满足的从教室里面走出来。
    “真是的，老师也不是那么难当的嘛，这些学生不是很认真的听课嘛，根本不像老师说的一样，我会因为年纪，而难以服众”
    许凝珍喃喃自语，对于自己第一堂课的表现，十分的满意。
    在自信的加持之下，可谓的发挥了全部的实力。
    学生一个个也很认真听课，让她十分的欣慰，没有出现走神的学生。
    许凝珍伸手拿起了一个滑板，二话不说，踩着滑板朝着外面而去，无人驾驶的汽车早就在外面等着。
    赣城现在的开放性与之前相比，完全没有什么可比性。
    开放的程度，比这深城这些一线城市也不弱丝毫。
    是第一个真正的支持无人驾驶的城市。
    虽然许凝珍没有回归，但是何昱为了给许凝珍交通上了便利，还是给许凝珍走了一下关系，上课的地点在赣城，没交通工具真的不太方便。
    滑板短距离可以，可是长距离肯定是不行的。
    “舒服了”
    许凝珍抬头看了一眼高挂的太阳，脸上流露出淡淡的笑容，踩着滑板的背影，都显示着欢快。
    在学院的停车场上了无人驾驶的汽车，朝着犹江而去。
    许凝珍是舒服了，可是教室里的人，在下课之后，一个个不敢离开。
    “我们可以走了？”胡车看了一些回到了墙体挂着的无人机，心有余悸。
    这课，他还是第一次体验。
    “应该可以走了吧，不过，我在想以后的课”魏晋升苦着一个脸，，虽然他学习很认真，但绝对没有这么认真过。
    而魏晋升的话，让胡车与其它人流露出一丝沉思。
    “我跟的老师不是她，这课是选修啊”
    “对啊我们是选修”
    不过，其它人反应也不慢，瞬间想通了自己的身份，自己只是选修，来这里，只是因为好奇这个班的老师而已。
    当真正的见识之后，他们认为不用再见识了，也不想再见识了，太疯狂了。
    环境应用班的许多人反应过来之后，一个个轻轻的拍了拍魏晋升与胡车的肩膀，一幅好好珍惜生活的样子，让两人面色更苦。

第六百八十一章 是时候了
    “玩犊子了”
    郑岚感觉自己的腿都是软的，看着学生一个个离开，留下了魏晋升与胡车在教室里，她原本认真的模样消失不见，取而代之的是，一脸玩完的表情。
    与魏晋升、胡车对视了一眼，眼神中都流露出前所未有的沉重。
    “面对现实吧，好好想想作业，我有一点思路”魏晋升最后轻轻一叹，说了一句。
    胡车亦是点了点头。
    可是郑岚却是流露出思考的表情，她在思考着在这里值不值当。
    总感觉这里，风险还是很大的。
    特别是那个少女老师，恐怖的一匹，可是她也明白，这里也是特殊的。
    这让她有些难以权衡。
    与魏晋升、胡车告别之后，朝着自己的宿舍而去。
    宿舍其实也是在后山，与教学楼不远。
    “被吓到了？”
    “蔓姐，吓死我了。”
    当郑岚回到了宿舍之后，肩膀受力，把郑岚吓了一大跳，看着古蔓出现，仿佛松了一口气。
    这里女生就两个，而之前两人就是室友，在这里，她与古蔓再一次成为了室友。
    “是有点被吓到了，她到底什么身份啊，怎么能随身带着这么多的武器“郑岚想到的许凝珍张开宽松大袍，挂着的一大堆武器，不由的打了一个寒颤。
    这少女是真的恐怖。
    “何教授的团队成员，她只是喜欢带着武器，安全没有问题的，你也别这样，何教授他们早就习惯了”古蔓虽然同样有些后怕，但是她明显比郑岚知道的更多。
    此时郑岚脸上的表情，与当初陆贡流露出来的表情，何其的相似。
    “这班”郑岚想了一下，默默的点了点头，确实这安全性应该是有保证的。
    因为那个老师明显不像是第一天这么搞。
    “我建议你好好呆，呆在外面是现在，呆在这里，可能是未来”古蔓想了一下，认真的看了一眼郑岚。
    这想法，其实早就出现在她心里。
    未来肯定在何教授手中。
    古蔓心中沉吟了一下，自从陆贡跟着何昱之后，她就出现了这样的念头。
    而且越来越强烈，能呆在这里，她当一个班导也愿意。
    “我考虑一下。”
    郑岚并没有着急答复，而是低头思考了一下，走进了宿舍，坐在了床上。
    开始认真的思考起来。
    走？留下？
    郑岚的内心真的有些煎熬，呆在这里，她能清晰的感受到压力，就以魏晋升与胡车展现出来的东西，绝对甩了她几条街。
    而其它的同学，也各有各的长处，这一点展现的很明显。
    可是走
    郑岚内心又有些不甘心，因为她对于这一个环境应用班了解虽然不多，但是经历了之后，却是坚定了一个想法，那就是环境应用班不简单。
    就以许凝珍的行为，就说明这个很普通名字的‘环境应用’班不简单，谁的老师，可以这么肆无忌惮的带这么多武器，说是移动军火库，那也不为过。
    古蔓看着郑岚的样子，也没有多说什么。
    默默的干着自己的事情，有一些事情，终究要自己来决定，而不是别人的意见。
    而郑岚在吃过饭之后，一呆就是一个下午，许多的想法反反复复，最后她沉默了许久。
    “呆大不了，拿命去追赶”
    一个下午的时间，郑岚心中做了一个决定，那就是呆下去。
    郑岚从来不是一个愿意服输的人，不过，魏晋升与胡车交谈之中，展现出来的东西，让她感受到了深深的压力。
    而整个班级里所有人，她感觉除了自己与古蔓这个班导正常一点，其它人个个都是自己领域的强者。
    这让她很明白，自己要留下，不成为环境应用班的后腿，那就必须要拼命了。
    而接下来的时间，郑岚越是相处，越是能感受到其它人的不简单。
    魏晋升与胡车自身强大的实力，那仿佛在武器领域，任何问题都难不住的老师，以及开始跟着一个个老师开始进修的同学，都让她备感压力。
    她恨不得每天二十四小时，瓣成双倍来用。
    近乎是除了睡觉，就是在学习，要么就是在学习的路上。
    不过，在这里待遇也是前所未有的好，不用自己打扫，有机器人。
    不用自己做饭，有机器人，想吃什么自己点。
    一切是如此的智能，可越是如此，她越是知道这个班级的特殊性，再加上同学一个个也在拼命，不停的进步。
    一周的时间是如此，两周的时间是如此，一个月的时间也是如此。
    差距依然在那，不仅没有拉近，反而有一种拉开的趋势。
    这一个月的时间，郑岚感觉自己的收获，简直堪比自己之前的半年。
    紧凑的节奏，忙碌的生活，一切衣食无忧的后勤。
    再加上，哪怕就是当学生，居然都有着工资，而且工资不低，超过了一万块钱，排名前几，还有奖金。
    奖金，郑岚没有份，可是这样的机制，让她感觉不像是学生，反而像是上班。
    可是要说上班的，她每天的行程就是学习，除了学习之外，还有考试，不是卷面考试，而是综合考试。
    这让郑岚真的搞不懂了。
    而鸿蒙研究所里，一间会议室里，鸿蒙团队的所有成员都在此。
    除此之外，还有着古蔓。
    “你们自己也带了一个月了，说说看法吧，时机是不是成熟了。”何昱把古蔓做的学员报告，放在了桌子上，看向了鸿蒙团队的一众人。
    而古蔓坐在这里，却是有些茫然，因为她现在还没有搞清楚，这个‘环境应用’班，到底是为了什么。
    因为这个班里，有学习信息方向的，也有着学习机甲方向的，还有着飞机方向与武器方向，近乎是杂乱无章。
    这一次的会议，亦让她感觉到了一丝特殊。
    “我觉得可以，也是时候了。”
    “赞同。”
    “这些学员的基础不错，调教了一番，已经达到了预期了，可以考虑公布了”
    许杰，冷珊，陆贡一个个轻轻的点了点头。
    而何昱看了一眼报告，目光沉吟了一下。
    “那行，古蔓你安排一下，明天，把‘环境应用’班的所有学员，全部带到鸿蒙研究中心来”
    何昱心中亦是有了一丝决定，他感觉是时候与这些学员摊牌了，因为哪怕就是他最不看好的郑岚，居然在许凝珍的评价里，依然达到了b级。
    这倒是让他有些意外，因为在他看来，以他的考核标准，郑岚估计最多评一个d+。

第六百八十二章 任务开始的信号
    “行了，古蔓你通知一下，我会安排车辆”
    何昱在决定了之后，也没有墨迹，转头看向了古蔓。
    “哦哦好。”古蔓仿佛这才回过神来，这一场会议，何昱所说的一切，她都需要时间消化。
    第一批太空军
    古蔓心中喃喃，有些不知所措的从会议室里出来。
    “这消息有这么震惊吗？”
    而这时，旁边传来了一个温和的声音，让古蔓脚步微微一顿，转头看着走在自己旁边的陆贡。
    “你们是不是准备了好久。”古蔓摇摇头，与陆贡一起朝着外面走去。
    “是准备好久了，不过之前是因为机密的原因，无法告诉你，现在你也算是其中一员了，没有必要隐瞒。”陆贡牵上了古蔓的手，与古蔓一起朝着外面走去。
    太空军的建设，其实一直没有断过，在鸿蒙研究中心里，一直在扩建，这些扩建的区域，就是太空军的实验基地与训练基地。
    “我也是其中一员？”
    “你现在都是环境应用班的班导了，怎么不是其中一员，头的打算，就是想让你成为学院的骨干”陆贡看着自己妻子的不自信，轻轻的摇摇头。
    “这环境应用班，其实就是太空班？太空环境应用？”
    古蔓目光突然一楞，仿佛想到了什么，有些好奇的开口。
    “恩，头取的。”
    陆贡点了点头，轻描淡写的说了一句，对于何昱随意取名的习惯，他是已经适应了。
    甚至他感觉，要不是当时何昱懒得取名，直接把山海经注册了，估计现在研究中心的名字，又是一个普通至极的名字。
    陆贡与古蔓有一句没一句的聊着，鸿蒙研究中心很大，大约走了十来分钟，才走到停车场，送着古蔓上了车之后，目送离开后，陆贡这才转身，继续工作。
    而握着方向盘的古蔓，眼神依然流露出一丝不敢相信。
    她从来没有想过，自己居然成为了最早一批的太空军。
    得再努力
    古蔓感觉之前虽然努力，但是还是有所松懈，当得知了这么一个消息之后，她真正的感觉自己找到了未来的价值，要好好的努力了。
    犹江的鸿蒙研究中心到赣城距离并不算远，有着一个高速，在高速上走了三十分钟之后，古蔓再一次回到了学院，直奔后山。
    先是回宿舍，放一下东西，然后再准备通知一下各学员，明天去鸿蒙研究中心。
    “妈我知道了，放心，我在这学校真的很好，环境应用班看起来很烂，其实很高端的，不是环保专业，这学校是高职没错，但老师是真正的顶尖学者，真的，比真金还真行，有时间你过来看看，先挂了。”
    古蔓刚刚踏进了宿舍，就看到了坐在书桌前的郑岚正在接着电话，而她进来，刚好挂了电话。
    古蔓在走进宿舍的一瞬间，郑岚就看到了。
    “又让你转回燕工大里面去？”
    迎着郑岚的目光，古蔓开口了。
    “是啊，她还说直接去找燕工大的领导，烦死了”郑岚摇摇头，一脸无奈，可是又无法生气。
    “别烦了，明天，你就知道这一个班，是什么性质了，你的选择没有错，环境应用班，环境很重要。”古蔓想到了在鸿蒙研究中心会议室里，听着何昱说的一切，她的目光只有着庆幸，幸好自己来了这里。
    要不然，可能会错过一个时代，一个太空来临的时代。
    谁能知道，看似普通的班名背后，居然是这么前沿的科技班级。
    这班级的名字，应该叫太空环境应用，不过，她也没有多说，只是说了一句，然后就没有再说下去了。
    毕竟，这班级的性质，肯定是何昱亲口来说最好的，她不会越线。
    “蔓姐，你是不是知道了什么？”郑岚听着古蔓意有所指，瞬间转头看向了古蔓，眼神中流露出强烈的好奇。
    “恩，不过，明天你就知道了，明天七点半，有车来接你也别问了，我先去忙了，还得通知其它学员。”
    古蔓摇摇头，把自己的东西一放，看着郑岚还想再问，说了一句，挥了挥手离开了。
    而郑岚看着古蔓欲言又止，却是没有再问。
    “明天就知道？”
    郑岚目光亮了起来，她对于这一个班早就十分好奇了，当第一次听班名的时候，她也认为这是一个环保的。
    可是当跟着许凝珍老师学习，学习很多武器的知识，她又不傻，这肯定不是环保那么简单。
    而现在听到，明天就能知道一切的时候，她目光灼热了起来。
    同样灼热起来的，还有着接到了通知的魏晋升与胡车。
    “明天去另外一个地方？老魏，这是”胡车目光一亮，突然的闪烁了起来。
    “开始了”魏晋升目光流露出一丝了然。
    在收到了古蔓的通知之后，他就有一种感觉，那就是绝密的任务开始了。
    他与其它优秀的战士全部汇聚在这里，就意味着这一项任务比他执行的任何一项都要绝密。
    因为参与的战士里，有着优秀的个人兵王，器械掌握齐全，也有着像他一样拥有着特种兵素质的核心技术工，可以全天候，全地域的进行技术支持。
    而古蔓的明天突然要去另外一个地方，在他与胡车看来，这就是任务开始的信号。
    “调整一下状态吧”胡车出现了前所未有的严肃，在面对着压力的时候，他没有过于严肃，只是诉苦。
    在面对着完全未知的一切，他也是面色如常。
    可是现在，他的面色严肃了。
    “恩，调整自己的最好状态。”魏晋升郑重的点了点头。
    他的面色也是很严肃，这或许就是战士，心理的承受能力远远比普通人更强。
    要以自己最好的状态，去迎接未知的挑战，迎难而上。
    魏晋升与胡车对视了一眼，眼中有着浓烈的战意。
    绝密的任务。
    精英的集结。
    开始的信号。
    这让魏晋升与胡车也好，还是其它学员，心中突然明白了，明天或许就是一个新的开始。
    也让他们放缓了一下，算是给自己放了一个下午的假。
    毕竟，状态调整很重要。

第八百八十三章 华国太空的基石
    第二天一早，赣城环境应用技术学院，后山。
    两辆大巴出现在教学楼前，吴岚早早的集合，旁边的同学纪律严明，让她都不自觉的融入了其中。
    “要去哪里？”
    吴岚目光流露出强烈的灼热，环境应用班的迷题，她感觉要被解开了。
    魏晋升与胡车亦是差不多。
    可以说车上的所有人，全部目光带着强烈的期待，哪怕纪律严明，依然如此。
    而随着大巴上了高速，大约半个小时之后。
    “陵水湖？鸿蒙研究中心？”
    看见了一眼湖，吴岚毕竟在赣城呆了一个月了，对于陵水湖，还是很了解的。
    大巴并没有在陵水湖停留，而是直接朝着深处而去，进入了一处深山老林，最终在一个巨大的建筑面前停留了下来。
    真大啊
    吴岚下车之后看了一眼，就感觉到了深深的震撼。
    因为眼前的建筑，可以说不是一个建筑了，而是一个艺术品，旁边有着极大的空地，不过，做了一个掩饰，从天上看的话，应该是一个巨大的森林。
    而不是一处空地，这里的种种看起来都十分的不一样，透过着不同寻常的气息。
    郑岚来到了之后，跟着大部队，来到了一个像是广场的地方。
    何昱赫然已经在列。
    郑岚默默的与其它的学员站到了一起，注视着何昱，因为她知道，或许一个月以来，自己拼命学习的原因，可能就要出现了。
    也是让她好奇了整整一个月的东西。
    魏晋升与胡车这些来自于军方的学员，目光亦是流露出好奇，可是依然保持着良好的纪律。
    何昱扫视了一眼五十多位学员，对于这些学员，他还是很满意的，退伍的不用多说，全是精英中的精英。
    让他有些意外的是郑岚，这个意外之料，也是十分的努力。
    而且还通过了聂强军的审核，成为了真正的学员。
    何昱一个月以来，虽然没有怎么去学院，但是对于这些人还是了如指掌。
    “环境应用班，是真正的汇聚了全国精英的班级，你们有的一些甚至迈过了三十，相信，你们十分好奇，这一个班背后的目的是啥”
    “那么，今天我为大家解惑”
    而何昱一开口，瞬间的吸引了所有人的心神。
    不过，随着他开口说话，瞬间在何昱的身前，出现了许多的虚拟影像，让一众学员身临其境一样。
    “这”
    郑岚目光微微一呆，有些不敢相信看着眼前的一切，在有些黑暗的虚空中，出现了一艘航母一样的东西。
    可是那黑暗的虚空，郑岚一下就认出来了，这就是太空。
    而当看着带着一个环境应用班标识‘乌云’的航母出现，她突然有些明悟。
    环境应用班的标识，不是乌云，而是星云。
    郑岚心头闪过了强烈的灼热，因为她感觉自己已经碰触了真相。
    太空
    郑岚看着位于太空中的虚幻舰，她的心头闪过的强烈的不敢相信。
    而魏晋升与胡车目光亦是微微一呆，脸上呆呆的看着，其它人也好不到哪里去，一幅完全出乎意料之外的表情。
    这时，何昱开口了。
    “如你们所见，环境应用班，全称，应该是叫太空环境应用班，不过考虑到保密性与你们各自的安全，那就是对外的称呼”
    “而举办这一个班的目的，只有一个，那就是完善属于我们华国的太空舰，开创华国的太空时代这也是为什么你们有着不同专业，却汇聚在一个班里。”
    “你们有的是各部队顶尖的兵王，各研究所新锐的工程师，也有着在一线多年的技术人员，你们将是华国太空时代的募基人”
    “你们将是华国征服太空的基石，那一片云，不是乌云，而是星海，如果你们放大数百倍，你们就能看见，那特殊的材质之下，是浩瀚的宇宙”
    何昱的一句一句的话，重重的击在所有人的心口上，目光慢慢的流露出呆滞。
    环境应用班的标识，是他亲自设计的，看似乌云，可是拿着高倍放大镜，就能看到，那是无穷的星海。
    “太空环境应用班？星海”
    郑岚听了何昱的话之后，目光呆滞，喃喃自语，她不自觉的摸了摸自己第一天报道的时候，领取的一个班微，光滑如新，尘不染物。
    无不显露着此微的不寻常。
    “挣大发了？”
    郑岚目光呆滞之后，越来越亮。
    她之前对于这一个班，有着深深的怀疑，可是现在，她终于知道，为什么这个班里面的老师，居然有像许凝珍这样的狂人。
    这明明就是太空环境应用，多了两个字，这班级根本瞬间就提升了不知多少层次。
    不再像环保专业的班级。
    “现在，由你们跟的老师，详细的了解一下，未来，你们应该做什么”
    在郑岚有些发呆的时候，听到了何昱说的一句话，她还没有反应过来。
    “郑岚，走了，跟上”
    而郑岚听到了一个熟悉的声音，甚至是条件反向的流露出‘认真’的表情，急忙与魏晋升、胡车跟上。
    赣城南站，是赣城磁悬浮的列车站。
    从列车站里走出来了两个女生，有些好奇的打量了一眼赣城，一边交谈着，一边朝着外面走去。
    “你说我们突然过来，蔓姐与郑岚是什么样的表情。”其中一名女生，扫视了一眼之后，看着赣城的建筑，脸上还是有着很强烈的意外。
    仿佛赣城的发展是她完全没有想到的。
    “什么表情我不知道，我现在就对那个高职十分的好奇，天天找郑岚，她都说没有时间。”
    另外一名女生，显然对于郑岚天天说没有时间的行为，有些异议，毕竟，之前在宿舍的时候，大家伙的关系还是不错的。
    这一次利用着国庆假期，在十月一号前一天坐磁悬浮列车过来，就是想看看郑岚到底忙什么。
    宿舍里虽然有四个人，但是古蔓毕竟年纪大了许多，人比较成熟，与其它三人的关系，也只能说维持正常朋友。
    可是她们与郑岚就不一样了，三人算是闺蜜。
    “我也好奇，郑岚之前可没有那么爱学习”
    “到时，见了就知道了，我们直接先去学院，然后打一通电话给郑岚。”
    两个女生一边交流着，一边拦了一辆的士，径直的朝着赣城环境应用技术学院而去。
    这一所，她们完全看不上眼的高职。
    而同时，郑岚有些麻木的跟在许凝珍的身后，她完全被眼前的一切震惊了。
    同样震惊的，还有着魏晋升与胡车。
    “这去年春节前夕的那些光芒？”
    郑岚看着眼前的一个巨大的物体，她仿佛想起了什么，春节前夕，那闪耀星空的光芒。

第六百八十四章 漫漫长路
    “这是激光炮，也是你们未来需要掌握的初级知识，未来你们的研究，基本已经定为激光方面”
    郑岚有些辗转难眠，一切是因为白天跟在许凝珍的身后，那一项项武器，完全的吸引了。
    让她现在依然还是白天的一幕幕。
    她感觉自己来这里是真的走对了。
    走运啊。
    郑岚心中有些感激古蔓，因为要不是古蔓，她不会来到这里。
    一切都是因为古蔓的一句话，让她尝试来了，原本还在思考着，要是不正常，就申请回燕工大。
    可是来到了环境应用班后，所有的不同寻常，都让她坚定了留下来的心思。
    累，肯定是累，可是在这里，旁边一大堆优秀的同学，让她也开始慢慢变的更好。
    郑岚睡不着，其它的学员也是差不多，魏晋升与胡车在黑夜中，平躺在床上，可是双目却是楞楞的看着天花板。
    “这里将是我们新的开始，将用一生去诠释的地方”
    魏晋升突然间的开口，让胡车深以为然。
    他们在这里是学员，可是在骨子里却是真正的战士，而现在，他们仿佛找到了奋斗一生的东西。
    “睡吧”
    胡车没有多说应了一句，缓缓的闭上了眼睛，仿佛要睡了，可是那紧握的拳头，却体现着他内心的不平静。
    而魏晋升则是缓缓的闭上了眼睛，脸上不自觉的流露出一丝微笑。
    谁都没有说话，真正的一夜无眠。
    第二天一早，魏晋升与胡车早早的起来。
    可是起身之后，看着彼此眼框的黑眼圈，相视一笑。
    激荡的心，让他们无法入眠。
    本来他们以为自己够严重了，可是出门之后，看着一个个脸上的黑眼圈，魏晋升与胡车瞬间笑了。
    彼此都是熊猫眼，谈何谁笑谁。
    “郑岚，你没睡”
    不过，当魏晋升与胡车看到了郑岚之后，那肿起来的眼袋，让两人十分意外。
    “你们心脏好，我承受力可不好，睡不着”郑岚与两人同跟着许凝珍，也算是混熟了，白了一眼两人，无奈的开口说道。
    “走吧，集合的时间快到了。”
    魏晋升笑了笑，他们可不觉的自己的承受好，要不然，也不会黑眼圈了，只不过与郑岚相比，他们的承受力，确实好了许多。
    起码还是睡了一会。
    郑岚闻言，轻轻的点了点头，跟在了魏晋升与胡车身后。
    顺手拉了拉自己的衣角，整理了一下自己的衣物。
    再一次来到了这一个广场，高台依然，何昱已经站在高台之上。
    只是有些变化的是，旁边多了一名老者。
    正扫视着前来的一众紧急列队的一众人。
    “这些人还满意吧。”聂强军看着开始汇聚起来的环境应用班学员，他转头看向了何昱。
    “满意。”
    何昱默默的看着整齐的队伍，哪怕就是郑岚，在潜移默化之下，也有了一丝战士的精气神。
    对于这些学员，他是真的很满意。
    “满意就好”聂强军对于环境应用班的期待，可想而知，这一个班级的核心，就是何昱。
    换任何的学员都可以，可是唯独何昱不能换。
    一身身整洁的衣物，那胸口闪烁着银光的班微，就像是勋章一样闪耀。
    “能不能把环境应用班的班微，给我一个，我收藏。”聂强军目光落在了每个人胸口上那银光闪闪的微章。
    “可以。”何昱点了点头，班微在他看来，并不是一个稀有的东西，虽然设计的时候花了心思，但是要多少，就能生产多少。
    “古蔓，开始吧。”何昱说完之后，看了一眼时间。
    十月一号，九点五十。
    国庆之日，环境应用班，正式成立之时。
    随着何昱的话，跟在何昱身边的古蔓踏前一步，走到了高台的边缘。
    “升华旗”
    古蔓看了一眼时间，强忍着内心的激动，声音十分激昂的开口。
    “唰”
    而随着古蔓一声号令，班级的所有成员，亦是右手抬起，放置太阳穴，神情专注，目光炯炯有神。
    聂强军也是如此，而何昱与鸿蒙团队的所有人，亦是行注视礼，目光随着那迎风飘扬的旗帜而动。
    一首华国所有人熟悉的音乐，一面飘扬的旗帜。
    所有人沉静其中。
    曲落，何昱走到了高台中央，开口了。
    “环境应用班，成立于国庆之日”
    “相信你们看过新闻，外星人极大的可能存在，而我们被排除在外，可华国人，骨子里就有着不服输”
    “这一条是漫漫长路，很难走，我们极有可能饮冰十年，二十年，不过，既然你们站在这里，我希望你们心中热血不凉，一往无前”
    “你们胸口的班微，就是属于我们的星魂，浩瀚星海，用双手成就华国的太空路”
    何昱的声音很沉稳，因为他很清楚，这一条路并不好走。
    是一条青春路，亦是漫长之路。
    十年对于太空而言，过于短暂，极有可能十年之内，并不会有突破性进展。
    可哪怕就是十年饮冰，亦不能凉了心头热血。
    因为这一条路很长，可是必须得走。
    “生命对某些人来说，真的很短暂。”李征感慨的看着何昱。
    何昱年轻么，答案是肯定的，十分的年轻。
    可是十年之后呢，那时，何昱已经踏入了青年，甚至开始朝着中年迈进。
    许多人，认为生命很长，可是李征看着眼前的一切，却认为生命很短暂。
    有的人一生都在放荡不羁，可有的人一生，只做几件事情，甚至一生都为一个目标而奋斗，默默前行。
    “是啊，他原本可以举世皆知，可是却默默的选择了一条最难走的路。”
    聂强军听到了自己秘书的感慨，附和了一句。
    何昱，可以成为所有人心中的国士。
    可是却选择了默默在背后，接受着最难的任务。
    带着这些的年轻人，用自己的双手劈开生死路，一刀割断是非根。
    何昱的话，亦是让所有人默默的听着，眼神流露出强烈的灼热。
    十年饮冰又如何，他们的热血不会凉。
    而会因为时间的推移，更加的灼热。
    他们是战士，是迎难而上的精锐。

第六百八十五章 玩具
    哪怕就是郑岚，亦是目光坚定，这一个目的，只要能实现，十年又如何。
    十年或许是自己的青春，可是能走出一条属于华国的太空路，那么一切都是值得的。
    “星魂”
    郑岚抬起了右手，默默的放在了自己的胸口，抚摸着那光滑如平面的班微。
    这是班微，亦是星海，更是她的星魂。
    星际之路的灵魂。
    征服那浩瀚星海，成就华国太空路。
    她突然明白了这一个班级成立的职责。
    有些事，总得有人去做。
    郑岚没有退缩，反而心中喃喃，她之前对于这话，就有着很深的感触，可是现在却没有想到，自己居然成为了其中的一份子。
    当她真正的坐车离开的时候，目光亦是有着难掩的激动。
    默默的坐在大巴里，看着窗外，关于华国的新闻，她看过不少，很清楚现在华国的处境。
    华国的科技虽然是在进步，但是经济却没有进步，反而有一种倒退的趋势。
    当然，这一种倒退，不是华国能左右的，因为这是全球经济影响，也是所谓的排斥主义作崇。
    一切的根源，其实就是最大对手的排斥。
    郑岚心中思考着，大巴来到了赣城环境应用技术学院，现在当她再看眼前的这一所学校时，她的目光落在了环境应用上面。
    之前，她真的感觉这学院的名字真的很烂，可是现在看着这样的学院名字，反而有一种自豪。
    “郑岚，我们先走了，得好好的把资料消化一下。”
    “好的。”
    魏晋升的声音，打断了郑岚的思绪，让她默默的跟着下车。
    正准备朝着宿舍而去，好好的看一看资料，再休息调整一下，可是刚刚一下车，突然被两个熟悉的身影给吸引了。
    “春婷？白莹？”
    郑岚有些不敢确定的开口，看着前方的两个背影，此时正打量着赣城环境应用技术学院的招牌。
    她完全想不到，这两人怎么会突然来赣城。
    “郑岚”
    而李春婷与赵白莹回头，看到了郑岚之后，目光瞬间亮了一下。
    急忙的小跑了过来。
    犹江县，鸿蒙研究中心。
    何昱让学员再一次回到了学校，送走了聂强军，他站到了用水母象形文字制造出来的设备面前。
    在许杰的研究之下，已经能出现了一些怪异的波频信号，可越是如此，何昱对于这里屏蔽的设备，要求也是越高。
    因为他害怕这一股波频要是进入了太空会怎么样。
    “测试过，这波频进入太空会怎么样吗？”何昱在这里建立了一个大型的模拟太空仓。
    “暂时没有发现”
    许杰眉头微皱的摇摇头。
    “行，那你继续研究一下。”
    何昱拍了拍许杰的肩膀，走出了实验室，掏出了手机，拔通了一个电话。
    “你是不是快回来了？”何昱的语气中，有着前所未有的期待，显然打电话的人，在他的心中地位很高。
    通电话的自然就是温沫橙，在何昱心中的地位是无人可以取代的。
    “恩，我下午四点的磁悬浮列车。”
    温沫橙的声音，永远是温柔似水，让人听的十分的舒服。
    “到时我去接你，顺便在赣城逛逛，我好像还没有认真的带你在赣城逛过”
    “你最近不忙？”
    “不忙一时”
    “好啊，那就行挂了，见面聊。”
    温沫橙站在实验室的窗户边，听到了何昱的话之后，脸上流露出一丝灿烂的笑容。
    与何昱简单的聊了几句，温沫橙就挂断了电话，可是脸上的笑容却是控制不住。
    “小凝，放假准备回家，还是去玩？”温沫橙挂断了电话之后，抬头看向了正拿着一份文件，认真看着的女生。
    年纪不大，估计就二十多岁，赫然就是袁凝。
    “沫橙姐，我想去赣城看看犹江的演出平台。”袁凝对于现在的生活，简直不要太满意。
    自己的两个偶像，一个成为了自己的上司，带着自己研究，一个成为了自己的姐夫，追星追成自己这样，哪能不满足。
    “那就跟我一起回赣城呗”
    “好呀，不过，沫橙姐，我刚拿资料的时候，看见那个富二代又来了，就在门口”
    袁凝应了一句，可是仿佛想到了什么，抬头看向了温沫橙。
    而她的话，也让温沫橙眉头微微一皱。
    不过，想了想之后，温沫橙摇摇头，没有去管。
    赣城，犹江县，鸿蒙研究中心，何昱与温沫橙挂断了电话之后，也是思考了起来。
    “给择一与谵雅做一个玩具”
    何昱想了一下，想到了何择一与何谵雅，珊珊学步成功，这让他感觉自己应该新给这两个小家伙，做一件新玩具了。
    “给择一做一辆汽车？给谵雅做什么好呢”
    何昱思考了一下，何择一作为男孩，真的生性好奇，对于各种事业，十分的好奇。
    可以说男孩喜欢的，何择一现在就已经展现了喜好。
    与何择一不同，何谵雅这个姐姐，就安静了许多，带是好带，可是却是让何昱有些犯愁着玩具怎么做。
    “做一个紧身的小机甲？就这么办吧”
    何昱想了想，考虑了一下何谵雅的性子，感觉做一些辅助性的东西，比如小机甲。
    思考了一下之后，何昱没有停留，立刻开始做了起来，对于汽车，他不陌生，对于机甲，他更不陌生。
    这些都是他研究过的东西，不过，显然最近的研究，让他有着很大成长的。
    虽然只是玩具，但是何昱做的很认真。
    “把偏斜盾加上，保护一下安全，激光算了，只是玩具，发动机，就用陆贡顺手优化的那一台好了，再缩小一下”
    何昱开始做，越来越复杂的技术，开始融入其中，根本不像是在做玩具，那专注的样子，就像是在做组装一辆真正的汽车与装甲。
    “这估计又是珊珊学步器之后，新玩具感觉我们的孩子能捡剩下的玩。”陆贡看着何昱如此，也是无奈的摇摇头。
    珊珊学步器，里面拥有着重心调整仪，还怕小孩摔着，安装了偏斜盾，而目的，居然只是让小孩学走路。
    这丧心病狂的设计，当时就亮瞎了陆贡的眼睛。
    “谁说不是呢，我一会就找老大，把珊珊学步器要过来备着”冷珊无奈的摇摇头，何昱对于玩具的理解，真不是常人可以理解的。

第六百八十六章 粉丝会
    赣城，杨浩，没有了工作安排，回到赣城。
    “无聊啊”杨浩躺在沙发上，冷珊在鸿蒙研究中心，他一个人真的没有什么玩头。
    铃铃铃铃
    “浩神，我们过来赣城玩了，赣城赛车场，来不来”
    杨浩接通了电话之后，听着游舟的声音，他楞了一下。
    “你们在赣城？”杨浩有些意外的开口。
    “在啊，小年搞了一个粉丝会，包了一条赛道，他的粉丝不少是你的粉丝，想见一见你，你开你的赛车过来玩一玩呗，我可是把风神拉过来了”
    “小年的粉丝会，我当然要来啊。”
    游舟说了一句，让杨浩想了一下之后，点头同意了。
    “舟哥，他来么？”
    冯小年与杨浩的关系，显然不如游舟与杨浩，所以这才有了这么一通电话。
    “来。”
    “好的，我这就安排到位，一定让浩神发挥。”
    冯小年的目光微微一热，瞬间整个人都热了起来，他毕竟是一个主播，而且是一个平台的一哥，这一次粉丝会，也想搞的不一样。
    可是他们没有何昱一样的技术，自然没有办法从技术层面，搞的吸引眼球，只能让一些主播过来捧场。
    不过，杨浩来了就不一样了。
    杨浩是谁，不只是他们的朋友，更是一个车手，又是一个真正的明星。
    当听到了杨浩会来的时候，冯小年目光亦是流露出一丝兴奋。
    不过，仿佛想到了什么，他兴奋的眼神中，倒是出现了一丝遗憾。
    可惜，他不在。
    冯小年心头嘀咕了一句，对于所有来参加的人，他心中其实有着一个十分希望能参加的人。
    那就是他的主播启蒙老师，当年，他还是一个小主播，为了温饱，求生存。
    读书的目的，不是为了摆脱贫困的家乡，而是帮家乡摆脱贫困。
    这一句话，深深的扎进了他的脑海中。
    还记得当时带货橙子，真正的找到了自己的价值。
    才成就了如今的自己，平台的一哥，一家直播公司的老板。
    成为了许多人喜欢的大网红。
    有今天，何昱带给他的影响，功不可没。
    可惜不能邀请他。
    冯小年眼神流露出深深的遗憾，他有何昱的联系方式，可是他不敢打扰何昱。
    因为何昱与他不一样，这是真正的国士，不像他们是为了自己，为了家庭。
    何昱是真正在为了整个华夏崛起而努力，层次不一样，他也不敢邀请。
    “小年，你想到了什么。”游舟心思也是十分活络之人，在看到了冯小年的表情之后，有些好奇的开口。
    “想邀请何院士，可”冯小年脱口而出，可是刚刚开口，就让游舟与许力等人沉默了。
    其它人，游舟与许力还可以想想办法，可是那个人不行
    冯小年不敢打扰，他们当然也不敢打扰。
    一时之间，冯小年一开口，其它人不说话了，这让冯小年轻轻一叹，其实他早就接受了这一个事实。
    不过，游舟的一句话，却是让冯小年的目光中，再一次燃起了一丝希望。
    “我们打扰不合适，不过，可以问问浩神，他要是能联系一下，看看有没有时间。”
    游舟想了想，又看了一眼冯小年，与冯小年认识了好几年，何昱在冯小年心中的地位不用多说。
    无双粉丝团，就是冯小年组建起来的。
    冯小年目光一亮，如果能让何昱在现场，那他感觉一切都没有那么重要了。
    而被游舟一提醒之后，冯小年就在赛车场门口，等待着杨浩的到来。
    何昱能不能来，这才是对他最大的肯定。
    赣城赛车场并不多，除了一些小型的赛车场，真正大型的只有一个，那就是城北赛车场。
    这一个赛车场，与燕京、魔都的赛车场，自然无法相比，毕竟之前的赣城拥有一个正规的赛车场，已经算是难得了。
    虽然现在赣城经济增速，但是赛车场，倒是没有变化，只是在犹江县，有着一个天磁汽车的测试用地。
    就那个测试用地，都已经比赣城赛车场大上不少。
    杨浩从家里出来之后，开上了一辆漆黑棱式的赛车。
    不过，与其它人的驾驶方式不同，杨浩上车之后，只是把手搭在了方向盘上，然后手就再也没有动过。
    反而动的最多的，应该是嘴巴。
    “无敌，一会给我好好表现，让他们再仰望一下我大浩神的风采，还是不是我想怼你，速度能不能快一点。”
    作为与贾无敌见面就怼的杨浩，驾驶汽车的方式，自然也是与众不同的，靠的不是手，而是嘴巴。
    “二大爷，老是靠我有什么意思，不过你要是踩一脚，那我绝对尽心尽力”
    “给我扯犊子，刹车是狂暴模式，你当我还会上当？”
    杨浩翻了一个白眼，双手不动，可是汽车很顺滑的就拐到了一个辅道上，速度慢慢减了下来。
    “你现在越来越没有梦想了”
    贾无敌吐槽的语气，让杨浩面色一怒，不过仿佛想到了什么。
    杨浩默默的忍了下来。
    忍住装逼还得靠它，等装逼结束，让它知道花儿为什么这么红。
    杨浩努力的自我安慰着，对于贾无敌，他是真的控制不住自己的爆脾气。
    可是想到了贾无敌还有作用，杨浩还是忍了下来。
    “要不是看要到赛车场了，我绝对与你大战三百回合。”
    不过，杨浩心中所想，可是嘴巴却是丝毫不让，与贾无敌的互怼，早就是本能，哪怕就是认怂，那也只是心里，而不是在贾无敌面前认怂。
    “呵，二大爷，你老了，你再也不是那个能大战三百回合的少年了”
    “哎呀，我这爆脾气”
    贾无敌现在显然不比以前，言语之间犀利了许多，一下就让杨浩有些接受不了。
    三言两语，杨浩就被刺激的把之前的想法丢的一干二净。
    正准备与贾无敌来一场男人之间的斗争，可是看着前方出现的冯小年，杨浩强忍着心中的冲动，控制着情绪。
    “无敌，停车”
    杨浩说了一句，贾无敌虽然与他经常互怼，但也是分场合的。
    当听到了杨浩的话，亦是默默的把车精准的停好，停在了冯小年的面前。
    s：今天有事，回来晚了，先更一章，明天一早起来，我补回来。
    阅读网址：n

第六百八十七章 回家
    “行，我跟昱哥联系一下。”
    杨浩下车，冯小年直奔主题的说出了自己的请求，因为冯小年很明白，如果杨浩出马都没用的话，他就死心了。
    特别是在杨浩应下来之后，冯小年的目光中，流露出前所未有的灼热。
    目光期待的看着杨浩拿着手机。
    “昱哥，你最近研究忙不忙？”杨浩内心也不太确实，何昱一般的生活，都会很忙碌，比他忙碌多了。
    “不忙怎么了？你在赣城？”
    何昱接到了杨浩的电话，倒是有些意外，不过，仿佛想到了什么，开口询问了一句。
    杨浩会打电话给自己，那肯定应该是在休假阶段。
    “在赣城啊，小年生日，办了一个粉丝会，你有时间过来玩玩么”杨浩看了一眼冯小年，开口说道。
    “'赣城？行啊，你发一个地址给我，沫橙今天回来，到时我们一起过去。“何昱想了一下，接下来的一段时间，他就把工作安排好了，主要陪温沫橙为主。
    毕竟，结婚之后，他与温沫橙相处的时间反而更少了。
    而且，冯小年这个人，何昱还是很欣赏的，不像其它网红一样。
    不知道也就罢了，知道了，肯定要去看看。
    “那行，我们在赣城赛车场”
    “好，我现在正准备出发去赣城南站。”
    何昱与杨浩聊了几句，就挂断了电话，随后低头看着两个‘小’物件。
    这是他为自己的两个小孩精心准备的。
    “设计的差不多了”
    何昱呆在实验室里，有些满意的看着眼前的两个小型的物体。
    汽车，完全就是缩小版本的。
    而机甲，就像是一个装饰品一样。
    ，
    看着这两个，何昱脸上也是流露出一丝笑容。
    “无敌，操控这两个玩具放车上去”
    何昱招呼了一句，他做的这两个玩具，当然有着十足的智能，贾无敌操控自然一点问题没有。
    “好勒。”
    贾无敌应了一声，然后立刻操控着，两个玩具上车。
    何昱在收拾好了之后，与鸿蒙团队的其它成员打了一声招呼，这才开着一辆车离开。
    不过，并不是客车，而是一辆类似于七座商务用车的suv。
    毕竟，客车装载的‘科技实验室’，现在许杰等人正在研究，他只是出去玩而已，不可以带着研究加成随便跑。
    把两个小家伙的玩具放上去之后，何昱说了一句，就开着车朝着外面走去。
    何昱走进因为小孩改变了格局的大厅，而正在大厅里面玩耍的两小宝，听到了动静之后，立刻有些好奇的转头过来。
    “爸爸”
    两小宝珊珊学步完之后，语言也在开发。
    听着两个清脆软糯的声音，何昱的心都感觉要融化了。
    “乖不乖爸爸可是给你们带了两个好玩的”
    何昱脱了鞋子，打开了护栏走了进去，盘坐在地上，摸了摸两个走到自己身边的小脑袋。
    哪怕就是坐着，也比这两小家伙更高一些。
    原本两个小朋友，正往何昱身上挂，可是听到了何昱的话之后，瞬间微微一顿，伸头朝着外面望去。
    “别看了，我带你们出去，你们听话，一会妈妈就回来了。”何昱看着两个古灵精怪的小朋友，虽然只是刚刚满一岁，但是那灵活劲，却无不透露着这两个小朋友并不普通，非常聪明。
    “妈妈”
    何昱的话，瞬间就让两小宝不找玩具了，而是抱上了何昱，乌黑的大眼睛，透露着强烈的光芒，挂在了何昱的身上。
    而何昱看着两小家伙的样子，如树袋熊一样，不由的摇摇头，顺势把两小家伙抱起，朝着外面走去。
    沉了许多。
    何昱抱着，感受到了重量的变化，现在两小宝大了许多，他从鸿蒙研究中心离开，先回家中，其实就是想把两个小朋友带上。
    毕竟，他与温沫橙不像之前，两人在一起，了然一身。
    现在他与温沫橙拥有着小孩，以温沫橙的性子，自己在赣城玩，把小孩放在家中，那根本是不可能玩的很专注。
    与其如此，不如直接把两小朋友带上，反正现在赣城又不限制无人驾驶。
    汽车交给贾无敌开，而他负责带小孩。
    不得不说，一手一个的何昱，奶爸风范尽显。
    随着何昱的靠近，车门自动打开，座椅开始变化，不再是成人座椅，而是变成了一个儿童座椅。
    何昱小心的把两小朋友放在了儿童座椅上，系上了安全带，这才满意的点了点头，坐进了驾驶位。
    “无敌，去赣城南”
    何昱说了一句之后，汽车发动，而他的眼神出现了许多的波澜，他又有大半年没见温沫橙了，哪怕就是上一次去燕京，温沫橙的研究正在关键时期，让他考虑了一下之后，并没有打扰温沫橙。
    太久不见，眼神全是思念。
    特别是越来越靠近赣城南的时候，何昱的眼神越发的激动了起来。
    而两小朋友仿佛也是感应到了什么，慢慢的变的沉默，何昱与温沫橙分别了许久，何择一与何谵雅也差不多。
    燕京通深城的磁悬浮列车上，温沫橙看着窗外的风景，手都微微的颤抖了起来。
    对她来说，是真的回家，属于她的家。
    近乡总有些情怯。
    特别是想到了两个小朋友，她的内心真的蛮愧疚的。
    毕竟小孩还小，可是自己为了工作，却离开了小孩的身边。
    “择一，谵雅”
    温沫橙心中喃喃，对于选择，对于孩子，她有愧疚，可是却并不后悔。
    因为她想要分担一下何昱的压力，在与何昱讨论外星人是否存在的时候，她就很明白了何昱心中的焦虑。
    而她在何昱研究的领域，没有办法帮上忙，可是在生物领域，她拥有着自己的想法，也有着自己的规划。
    生物领域，见效百年。
    这是历史生物研究领域的共识，一个药物的出现，可能需要几年，甚至是十年的积累与临床。
    哪怕就是她研究出来的癌症治疗药物，目前来看，成效非常好，可是依然没有全面的打开，只是用于局部临床，观察药物后续反应。
    因为一旦成为了流通性药物，出现了问题，那是不可估计的。

第六百八十八章 结果......
    温沫橙正是因为知道了何昱内心的压力，才会这么快的离开了孩子，去了燕京，专心的工作。
    因为她想到了一个研究方向。
    基因工程。
    这是温沫橙想到了未来宇宙中，可能会涉及的一个领域。
    人有终时，而生物领域把人的寿命开始延后，目前来说，已经达到了一个极限。
    而想突破这一个极限，那就必须再找一个新的研究方向，去突破这一个瓶颈界限。
    温沫橙思考之后，选择了生物领域的基因
    这一条路，半路走下来，远远比她所想的更加的艰难，可是她也越发的确信，想要改变人类的寿命，基因或许是最可能见效的方向。
    而且基因工程的研究方向，还有很多，寿命只是温沫橙其中的一环，而她是多向研究。
    比如，基因在战斗方向的可能性。
    这些想法，全部是在了解何昱内心之后，才慢慢出现的，从何昱那里得知宇宙可能存在的一些方面，她的内心也是产生了强烈的紧迫感。
    而最核心的，自然就是丛林法则。
    弱肉强食，适者生存，这就是丛林法则的本质，在何昱的猜测之下，也是让温沫橙感受到了浩瀚夜空的背后，所带来的压力。
    这也是她研究基因的根本。
    “沫橙，还有三分钟就到赣城了，是不是一会就能见到择一了，他好可爱”
    正当温沫橙楞楞的看着窗外，旁边的一个女生，看了一眼时间，脸上流露出强烈的兴奋，通过着一些视频，看着萌萌哒的何择一，她的心都萌化了。
    “我要抱谵雅，太漂亮了，长大之后，肯定又是一个倾城倾国的美人”
    而另外一个女生，也是兴奋的开口。
    “行，给你们抱”
    温沫橙听了这两个女生的话，白了一眼两人。
    李燕与凌瑶，她的两个室友，从燕京回赣城，当然要通知一下这两人，可是一通知，却是不得了，瞬间行程里多了两个人。
    原因自然是通过着视频看过那两个刚刚出生一年不到的小孩。
    有一些视频里的互怼，别说是李燕与凌瑶，就是温沫橙自己，看了何昱传过来的视频之后，都无比的思念着小朋友，特别想抱一抱。
    “咦那人，沫橙那个是不是你那个追求者？”李燕目光越发的期待，不过，无意之中扫视了一眼之后，目光瞬间一楞，捅了捅旁边的温沫橙，确认着。
    温沫橙顺着李燕的目光看了过去，立刻眉头微微一皱，转头继续看着窗外。
    而温沫橙的样子，让李燕与凌瑶对视了一眼，目光微微的一冷。
    “这人怎么跟过来了”李燕摇摇头，温沫橙平时并不怎么出门，只是在燕京的时候，与她们一起逛了一次，而正是那一次，就被这人纠缠上了，听说还是有点小资的。
    不过，再有钱，温沫橙也看不上这人啊。
    “沫橙都已经把话说的那么明白了，这人简直就是死狗一样，不过，也不想想赣城是谁的地盘”凌瑶同样的摇了摇头，看了一眼那人，而那人显然关注力一直在温沫橙身边，当看到了她的目光之后，微笑的点了点头。
    “让何教授利用权利”李燕听了凌瑶的话，瞬间脑海中出现了一个画面，可是在出现的一瞬间，不由的摇摇头。
    何昱不太可能会做这事，而且也不能做这事，，毕竟，有多少人在盯着何昱，就等着何昱犯错。
    “你忘记了我哥建立的集中营？他肯定是没有进情敌集中营的资格，不过，让我哥与集中营的那几位出马，还治不了他”凌瑶的一句话，让李燕楞了楞。
    “对啊赶紧联系你哥”
    李燕目光一亮，集中营，全名，情敌集中营，源自于凌瑶的哥哥，如今的天磁集团的老总凌远。
    对于凌远，李燕的印象实在是太深了，当初刚进燕大，何教授找过来的时候，凌远也在。
    正是那时，凌远入了天磁的坑，再也出不来。
    想起那事，李燕就忘不了凌远现在依然用到如今的金句。
    我是你情敌，请你尊重我
    “快啊。”李燕看着凌瑶并没有动，不由的催促了一下。
    不过，凌瑶还是看了一眼温沫橙，看着温沫橙依然静静的看着窗外，二话不说，毫不犹豫的拿起了手机。
    赣城，十里峰山别墅区。
    凌远难得的休息，与何琬凝走在内湖边，迎着微风，牵手而行，而交谈的内容，也是十分的甜蜜。
    “我们结婚的时间定在年底吧”凌远突然间的开口，让何琬凝有些措手不及。
    何琬凝转头看向了凌远。
    “年底？”何琬凝看着凌远，与凌远在一起的时间，已经不算短了，凌远甚至已经求婚，她也同意了，只是两人都忙，一直没有定婚期。
    “我知道了事情多，不过再拖下去也不是办法，就年底吧，把任务分下去，可以减轻一下压力。”凌远认真的点了点头，直视着何琬凝。
    他与何琬凝现在毕竟家大业大，考虑的事情也多，而且又碰上了完全不管事的何昱。
    “行。”
    何琬凝沉吟了三秒，同意了。
    这让凌远目光微微一亮，脸上流露出一丝兴奋，不过，这一丝兴奋刚刚爬上了脸，就被何琬凝十分突然的一句话，泼了一通冷水。
    “其实我心中一直有一个好奇，你之前真是何昱的情敌？”何琬凝目光带着审视，这一则消息，她也是刚刚知道不久，是从陈佑还有王目交谈的时候，隐约听到的。
    可是她问起的时候，陈佑与王目却是一幅什么都不知道的样子。
    而之前试探性的询问过凌远，也没有得到回答。
    何琬凝的话一开口，瞬间让凌远沉默了几秒，如果是其它人，说与不说，他都无所谓，可是面对着即将结婚的对象，他也不希望留下芥蒂。
    “其实不算是情敌，当时是真的被吸引了，去了一下燕大，结果”
    凌远想了想，还是感觉解释一下好，不过说着说着，他突然有些说不下去了，因为实在是难以启齿。
    难道他说，当时被忽悠的找不着北，莫名其妙的当了天磁轮胎的总经理？
    结果p
    凌远感觉自己还是要一点脸的。

第六百八十九章 好吧，我不想回去
    “当年要不是求着我管理天磁汽车，解决研究资金，根本不可能出现现在”
    凌远滔滔不绝，可是何琬凝却像是看傻子一样看着凌远。
    何昱什么性格，何琬凝怎么可能不清楚，正是因为清楚，当听着凌远说的话，她一听就感觉十分的搞笑。
    “说人话”何琬凝白了一眼凌远，她也是在何昱手下做事，对于何昱太清楚不过。
    而凌远说着正嗨，被这么一打断，瞬间面色一僵，想到了自己何琬凝的身上，他的面色流露出一苦涩。
    “好吧，我当时被忽悠了，原本是天磁轮胎，在我宁死不屈之下，才帮我研究了天磁轿车”凌远语气带着无奈，又带着三分气愤。
    而何琬凝越听，面色越是古怪了起来。
    “也就是说，你只是一个还没有开始，就已经被安排的明明白白的情敌？”何琬凝听明白了，凌远当初就是一个大猪蹄子，想近水楼台，可是当时刚好何昱出现。
    结果被安排的明明白白。
    这让何琬凝的目光，十分的古怪，盯了盯凌远，脸上流露出一丝无语。
    凌远有心想为自己争辩一下，可是当话到了嘴边，想着何琬凝的身份，他沉默了许久，无奈的点了点头。
    “所以，你准备帮情敌解决情敌？”何琬凝说的有些拗口，可是不这么说，好像也表达不清楚。
    “我不出面解决了，让集中营的人去，我先跟他们说一下”凌远之前听着妹妹说的那人的过往，也就没有了招入进来的心思。
    毕竟，之前的那些人，他稍微的了解了一下，并没有产生恶感，可是这人一听，他心中莫名的反感，当时他们追求温沫橙的时候，可没有这么死缠烂打过。
    特别是明知道温沫橙结婚了，还这样，就很有问题了。
    “有一个恶劣情敌，你们谁去解决一下，马上到赣城了。”凌远拿出了手机，在一个微x群里发了一句，瞬间就引动了其它人冒泡。
    “我不行我的土豪老父亲正在天天催我继承家产”
    “话说你不是想继承家产吗？“凌远看着一则快速的回复，脸上流露出一丝意外。
    “没说不想啊，只是现在不行啊，我这事业才刚刚起步，没有超越家里的产业，我回去，那是继承家产，如果超越了，那我就去开拓家族事业”
    “你跟我扯犊子？”
    “好吧，我不想回去我发现，在这里呆的蛮开心的，烦着呢，找其它人。”
    “呵，男人其它人呢”
    凌远看着王目新的回复，流露出了然，以王目的性格，有家产早就回去继承了，现在灵犀能源局势不错，也是达到了王目之前的承诺。
    “我没时间，正在打官司”
    冯战的回复，让凌远最后艾特了一下陈佑。
    “我去吧，刚好在赣城”
    “行”
    凌远看了一眼回复之后，点了点头。
    “你们这个集中营也是有东西的。”何琬凝倒是没有什么芥蒂，只是这个集中营，她是真的醉了。
    特别是看着王目的回复，更是让她面色有些古怪。
    这个王目，她有所耳闻。
    “妹的，家产都不香了，这灵犀能源简直有毒”
    王目放下了手机，灵犀能源成立之后，他就一直是灵犀能源的总经理。
    可是在灵犀能源呆久了，他对于家里的产业，越来越没有兴趣了。
    继承家产与留下不停的纠结。
    铃铃铃铃
    特别是王目看着电话再一次响起，上面的来电，让他的面色一苦。
    顺手接通了。
    “爸”
    “小目，家里的产业才是自己的啊，你总得回来是不是，而且家里的产业，也有高科技领域啊”
    王光现在是真的苦恼，之前原本想着让王目锻炼一下，给了凌远，可是现在王目是真的完全不想回来了，这让他都有点没办法了。
    毕竟，王目现在的成长，完全超出了他的预估。
    他也没有办法站在父亲的位置上，强制的安排着王目的未来。
    “那个我这不是感觉自身能力还有不足嘛”
    王目想了想，感觉还是能拖一时算一时。
    “我现在已经来赣城的路上了，我们见面再说，先挂了，半小时后就到”
    王光说了一句，不等王目回应，瞬间传来了嘟嘟的声音。
    “还不同意回来？”杜雪看了一眼自己的老公，随着她老公的出来，对于整个华美的影响是巨大的。
    股份一升再升，而提升的不只是股份，还有着华美日渐丢失的地位，正在一点一点的拿回来。
    随着高调杀入电商，不只没有被淘汰，反而有一种越来越好的趋势。
    “同意，我们还去赣城干嘛，见面好好训他一顿，之前不是蛮想不让王哲痛苦，继承家产嘛，现在简直思想有问题”
    王光有些无奈了，这一次去赣城，他只有一个目的，那就是把他的大儿子拉回华美集团里面来，统筹着华美的事务，慢慢进行权利转移。
    毕竟，华美集团到了如今的地步，也只是再一次走上了扩大的步伐，而这一次的扩大，比之前更加的难走。
    之前只要人愿意去走，就可以走出来，可是现在所有的地方都有人占了地方，只能一个山头一个山头的打。
    “见面好好聊聊吧。”杜雪听着这样的回复，脸上也是摇摇头。
    王光不再说什么，默默的坐在位置上，思考着如何让王目这个思想有问题的人，回家继承家产。
    他现在真的特别怀念之前的王目，多么的单纯啊，可是现在，来了赣城之后，锻炼是锻炼到了。
    可是王目的想法，他却是掌控不了了。
    这也让他十分的头疼。
    王目在赣城灵犀能源打出来的成绩，让他为之侧目，也正是因为如此，他特地来了赣城，想好好的与王目聊一聊，确定一下回家的时间。
    要不然，王目一直在外，也不是什么事。
    “来了这叫什么事”
    王目看着挂断的电话，苦着一个脸，轻轻一叹，摇了摇头。

第六百九十章 陈佑的想法
    另外一边，同样在赣城的陈佑，在接到了任务之后，沉吟了片刻，发了一条消息给凌远。
    “远哥，怎么处理这一个情敌”
    陈佑不得不说，自己对于这一块，真的没有处理经验，只有着被‘处理’经验。
    所以，在收到了凌远的任务之后，陈佑考虑了一下，还是决心询问一下‘过来人’。
    “简单啊，你把他的行动限制住就行，好好的安排一波，别让他乱掺和，赣城这样的地方虽然少，但是要找，还是可以找的”
    凌远的回复，也是十分之快，这让陈佑认真的看了一眼，目光落在了限制住行动上。
    限制行动？
    陈佑目光流露出一丝思索，大约三秒之后，他突然想到了一个东西，一拍大腿。
    “就那里，那里是最好限制行动的地方。”
    陈佑目光一亮，想到了一个绝佳之地，他过年的时候，还与努纳拉，斯柯达一起进去过。
    在那里，绝对是限制行动的绝佳地方。
    陈佑想到了一个可能之后，他立刻收拾了一下，出门了。
    凌远在回复了之后，眉头微微一皱，翻看了一眼手机，并没有什么人发他消息，只是他与陈佑的几句交流，他看了一眼，好像也没有什么问题。
    “怎么了。”何琬凝察觉到了凌远的不太一样。
    “总有一种不好的预感算了，好好聊聊婚事。”
    凌远总有一种说不上来的感觉，可是又找不到在哪。
    何琬凝看着凌远的样子，也并没有说什么，而是与凌远讨论着结婚的事情。
    “婚事策划，真的能找何昱？”
    何琬凝的眼神中流露出期待，何昱策划了两场婚礼，一场是自己的，一场是他好朋友的，可以说，真的惊掉了下巴。
    现在看着何昱结婚那华丽的场面，她心头就是一阵的灼热。
    “当然找他，我辛苦了这么久，找他策划一次婚礼不过份吧。”凌远在听到了何琬凝的话之后，没有过多的再去思考哪里不对。
    而是顺势的接了一句，婚礼对于他来说，人生可能只有一场的东西，他自然想把最好的拿出来。
    最好的婚礼在哪里，就在何昱那里。
    鸿蒙婚庆公司，可是所有人梦寐以求的婚庆公司，哪怕只做了两场婚礼，可依然是如此。
    “那行，到时一起聊聊。”
    何琬凝虽然期待，但是也知道，何昱要是有时间，肯定会帮自己，可是何昱手头上，估计有着不少的事情。
    “我们回去吧，吃午饭了。”
    凌远轻轻的点了点头，看了一眼百万手表上的时间，牵头何琬凝的手，朝着别墅走去。
    赣城南站，赣城现在最为重要的交通站。
    北接燕京，东北三省，南接深城。
    与汉武，沙长相接，与魔都相连。
    可以说，赣城发展这么快，正是因为这个拥有着磁悬浮列车的赣城南站。
    去燕京三个小时，去魔都一个半小时，比坐飞机还快。
    几经改建，赣城南站现在已经有大都市的交通站味道，庞大，客流量也是在慢慢的提升。
    而现在，赣城南站迎来了一辆pv商务用车。
    何昱早早的到来，把车停在停车场里，抱着两娃，走进了赣城南站。
    在出站口，何昱不停的看着挂在墙壁上的时间，眼神也是越发的激动了起来。
    何择一与何谵雅，仿佛预感到了什么，与何昱一起看向了一个方向，大有一家人，就应该整整齐齐的感觉。
    “来了”
    何昱当看到了一个熟悉的人影从赣城南站出来之后，他的目光瞬间灼热了起来。
    随着那一道的人影出现，他的眼中世界，只有着那一个人。
    一花一世界，一叶一追寻，一曲一场叹，一生为一人。
    一个即温柔了他的岁月，又惊艳他时光的人。
    温沫橙出现之后，何昱目光死死的盯着，自然也是被温沫橙看到了。
    当看到了何昱之后，温沫橙的脚步都不由的快了几步。
    “真羡慕”李燕发现了何昱，看着何昱的神情，还有着温沫橙无法掩饰的激动，甚至一路小跑。
    她的目光有着控制不住的羡慕。
    凌瑶的眼神，与李燕差不多。
    “羡慕不来”凌瑶对于何昱与温沫橙真的有着说不上来的羡慕。
    人生遇到的人很多，可是温沫橙与何昱两人，均是在对的时间，遇上了对的人。
    最为重要的是，这两人很懂的珍惜，这才是她羡慕的根源。
    李燕听着凌瑶的一句话，沉默了几秒，看了一眼何昱与温沫橙，仿佛想到了什么，脸上流露出一丝笑容。
    “我得快点结婚，生一个小闺女，好与沫橙结亲家，何择一肯定是我家姑爷”李燕突然间的话锋一转，瞬间让凌瑶面色一呆。
    “你现在就开始谋划了？”凌瑶一时仿佛没有适应李燕的跳跃思维。
    “当然，现在何择一还没有满周岁，男方大于女方，是一个正常的现象，我还有机会”李燕理所当然的开口。
    让凌瑶都有些无言以对。
    “那我是不是能女大三抱金砖”凌瑶良久之后，目光落在了何谵雅身上。
    “之前，我也想过，可后来不敢想，你得努力培养你儿子，还有你儿子自身也得努力，这可是何教授与沫橙的孩子，智商爆棚，走吧，我们过去”李燕楞了一下，看了一眼凌瑶，仿佛在佩服着凌瑶的大胆。
    凌瑶目光一呆，仔细的思考了一下。
    “好像还真的得努力”凌瑶嘀咕了一句，高智商的结合，一般都是高智商。
    两小宝的视频，她看了不少，很明显，这两小宝的智商都很高。
    想娶这样的一个女孩，还真的不是一件易事，可以说难度比李燕的想法高太多了。
    “我想什么呢”
    凌瑶突然间一拍自己的脑袋，自己想这有的没的。
    太长远了，二十多年之后的事情，谁都不知道。
    还不如先想想如何找到一个男朋友实在。
    凌瑶嘀咕了一句，默默的跟了上去。
    而在后面，出现了一个男子，目光如鹰一般，扫视了一眼，当看到了温沫橙正与一个男人交谈的时候，他的目光瞬间阴沉了下来。
    不过，他的目光阴沉，可是同样在出站口的陈佑，在看到了这人之后，目光瞬间一亮。

第六百九十一章 玩心渐起
    “我跟你说在赣城，我实在是太熟悉了”
    孙远一出赣城南站，在看着自己心动不已的人，正在与一个男子聊天，朝着外面，他想都没想的跟了上去。
    可是刚没走几步，就碰上了一个人。
    而这人的‘热情’，让他有些受不了。
    “放心，老孙，我决定好好带你在赣城玩一玩，玩的开心，玩的安详，我其实很早就想认识一下你了”
    不过，这人的话，却是让孙远楞了一下之后，没有说什么，反而看着对方笃定的样子，脸上流露出一丝期待。
    而且再看时，温沫橙一行人早就不见了影子。
    这让他沉吟了一下，看了一眼陈佑，想了想，虽然不认识陈佑，但是看着陈佑脸上的真诚，他沉吟了一下，还是轻轻的点了点头。
    “走，车在那”
    陈佑看着孙远点头，他瞬间就感觉这事稳了。
    毕竟，孙远的资料就在他的手中，他虽然是杭城圈子，并不了解燕京的圈子，但是王目是燕京的啊。
    王目虽然没有亲自过来，但是调查一下还是很容易的。
    孙远的一些资料，在陈佑拍了一张照片之后，就被王目找的人认了出来。
    这也是陈佑能自来熟的原因。
    “凌瑶你应该安排好了吧。”
    “安排好了，妥妥的”
    凌瑶抱着何谵雅，看着何谵雅根本不怕生人，而是好奇打量自己的样子，她亦是感觉萌化了。
    “还有人？”何昱上了车之后，坐在驾驶室里，听着李燕与凌瑶一人抱着一个小朋友，聊着天，有些好奇的开口。
    “有人追求温沫橙，我联系了我哥，他说他会解决。”
    凌瑶说了一句，让何昱点了点头，并没有细问，而是启动了汽车，开始朝着外面走去。
    “一会我们去赛车场？”温沫橙坐在副驾驶上，偏头看着何昱。
    “恩，杨浩在那里，而且是一个朋友的生日，过去看看，怎么？想玩？”何昱笑了笑，转头看了一眼温沫橙，一下就说中了温沫橙的心思。
    温沫橙虽然很成熟，而且是两个孩子的妈，但是毕竟还是二十多岁，只是结婚早而已。
    想玩的心思，哪能瞒的过何昱，一眼就看出来了。
    “恩，想玩玩，还没有玩过赛车。”温沫橙倒是不否认的点了点头。
    她的人生哲理，还是很明确的，一些可以尝试的玩法，他还是想尝试一下。
    “行，我让人送两辆车过来。”
    何昱当然不会拒绝，特别是说着的时候，看了一眼凌瑶与李燕，还有着温沫橙的助理，他之前就认识的袁凝，微微一顿，再一次开口。
    “我会给你们再准备三辆，到时你们可以比比”
    何昱的话，瞬间让李燕与凌瑶，还有袁凝目光一亮，脸上流露出一丝兴奋。
    “我不会赛车”
    袁凝刚刚二十岁，她也是刚拿驾照不久，听着何昱的话，她有些犹豫，现在她上路都不敢，更不要说下赛道了。
    “没事，我会编程好驾驶辅助。”
    何昱对此，自然也有着自己的解决办法。
    袁凝犹豫了三秒，最终还是没有多说什么。
    “谢谢姐夫。”
    袁凝最后吐出了几个字，让何昱笑了笑，继续的开着车
    赣城赛车场，与燕京、深城的无法相比，就像是一个小作坊一样。
    可是再小的作坊，也是五脏俱全，有着观赛台，也有着速度测试仪。
    一般时候，赣城赛车场都处于一个闲置的状态，滑有什么人，可是今天却不太一样。
    赣城的赛车场里，有着不少的人，在赛道上有着一些车在跑着，更多的车，在各个维修补给点里停放着。
    有着许多十分华丽的赛车，越是炫丽的汽车旁边，围拢的人就越多。
    像在游舟改装之后的风神旁边，就有着不少人，而许力拉过来的汽车围拢的人也不少。
    不过，人数最多的，应该是一个黑默色的赛车旁边，那棱形的钢铁车身，吸引着许多的人围观，一些网红更是站在汽车的旁边拍照。
    而一些女的网红，则是四下的扫视着，仿佛想找到这辆车的车主人。
    哪怕就是游舟远远的看着这一辆车，眼神中也是流露出一丝羡慕。
    “可惜这样的赛车，我驾驭不住，不能试一试，真的太遗憾了。”游舟看着这一辆车，眼神中也是流露着非同一般的狂热。
    这可是浩神的战车，而了解浩神的都知道，浩神的战车，根本不可能有刹车。
    哪怕就是过弯，也是利用着技术去解决速度的问题。
    这也是杨浩被称之为神的原因，虽然没有进入赛车界，但是在赛车界里，却有着极大的名声。
    而许多车手是想挑战杨浩的，可是他们在挑战没有刹车过弯的时候，他们算是真正的明白了，这其中的难度。
    也越发让杨浩在赛车圈的名声，越来越大。
    “我们只是凡人。”许力眼神哪能不想试一试杨浩那战斗仓一样的主驾驶位。
    可是他也只敢在路上，以十码的速度，感受一下杨浩的赛车。
    再高的速度，他就驾驭不住了，毕竟这是一辆没有刹车的汽车。
    踩下去，只能看看，根本没用。
    “对于，浩神人呢。”游舟扫视了一眼，可是并没有发现杨浩，这让他的目光楞了一下，有些好奇的开口。
    “不知道啊，年哥也不见了。”许力摇摇头，巡视了一下四周。
    并没有什么发现，可是游舟在听到了冯小年也不见了的时候，瞬间转身朝着外面走去。
    “那估计是何教授来了，赶紧过去迎接一下。”
    游舟想到了一个可能，他二话不说，直接转身，朝着外面走去。
    许力见状，急忙的跟上。
    而正如游舟与许力所想一样，冯小年与杨浩的消失，其实就是迎接何昱的到来。
    杨浩是接到了何昱的电话，而冯小年，则是把注意力放在了杨浩的身上。
    当注意到了杨浩离开之后，他瞬间明白了什么，二话不说的跟上。
    “要来了”
    冯小年目光带有着强烈的灼热，对于何昱，他的内心，无法做到波澜不惊。

第六百九十二章 王目：想靠自己努力怎么就这么难
    “你倒是有心。”杨浩心有所感，突然看到了身后跟着的冯小年，若有所思了看了一眼冯小年，说了一句。
    “人要有敬畏之心。”
    冯小年笑了笑，只是那绷紧的脸上，透露着很强烈的紧张。
    何昱真正的教会了他如何做人。
    也是真正他直播能做起来，现在成为了平台一哥，成为了许多主播的老板。
    他现在跟员工经常说一句话，回头的路越清晰，往前走的越坚定。
    随着年龄的增涨，随着阅历的丰富，他对于这话越来越认可。
    一千个人，可能有着一千个不同的理解，可是他回头的地方，就是赣城，就是家乡。
    “来了”
    杨浩还想再说什么，可是冯小年突然目光亮了起来，看着远处出现了一辆车。
    虽然这辆车，并不是他见过的任何一辆，但是他就有一种强烈的感觉，这就是何昱来了。
    而车辆靠近之后，看着主驾驶室的何昱，冯小年心头的灼热越发浓烈。
    “昱哥，嫂子”杨浩看着何昱下车，同行的还有着温沫橙，他急忙上前，打了一声招呼。
    “偶像，谢谢您能来”冯小年看着何昱到了之后，显然有些拘谨，走上前，声音有些低的打了一声招呼。
    “小年你太客气了”
    何昱拍了拍冯小年的肩膀，看着冯小年现在的面容，与一年前见的时候，又有着很大的不同。
    他心中也是产生了不小的感慨。
    岁月已经在他们身上开始留下刻刀，雕刻他们的外貌，平白添了一些皱纹，拥有着人生的痕迹。
    奔三了
    何昱看着冯小年，其实也想到了自己，摇摇头，他的年纪也要开始奔三了。
    二十过半，又有几年。
    “来，帮我搬两个玩具”何昱想了一下，把自己的想法甩了出去。
    而是招呼了两人，把何择一与何谵雅的玩具搬下来。
    “这是何择一的玩具车？怎么这么沉。”杨浩应和了一声，走到了何昱的身边，帮衬着，而冯小年更是一步向前，走到了另外一侧，搬着这个像是超市里面买的儿童玩具车。
    “用料比较足搬下来就行。”
    何昱感受了一下，就这么一个普通的玩具，都有着一百多斤，一个人搬还真的有些吃力。
    “一会给何择一玩的？这个是何谵雅的？”杨浩小心的把这东西搬了下来，放在了地上。
    “恩。”
    何昱轻轻的点了点头。
    走进赣城赛车场，冯小年明显也是知道何昱并不是很喜欢热闹的地方，所以就特别是安排了另外一个区域。
    而且里面的视线很好，何昱则是打量了赛车场一眼，弯弯道道，不过与燕龙山相比，又相差甚远。
    杨浩与冯小年，游舟与许力，都在何昱的身后。
    看着眼前的赛车场，何昱显然没有什么心思。
    “你们的车马上就要到了，你们可以去玩一玩，都改了一下，应该蛮适合你们的”何昱的一句话，倒是让抱着何择一和何谵雅的李燕、凌瑶目光一亮，眼神中带着一丝兴奋。
    而游舟与许力这两个汽车爱好者，却是一楞了。
    毕竟，何昱改装的能力，在他们看来，就是始祖级的，无人能其。
    “袁凝，什么车”
    游舟与许力对视了一眼，看了一眼何昱，最终落在了袁凝的身上，瞬间凑了过去，低声的开口。
    作为无双粉丝团的重要骨干，他们与袁凝自然认识。
    “偶像说送我们一人一台车”袁凝倒是很老实的说了一下。
    可是这一句话一出，瞬间让游舟与许力对视了一眼，目光灼热了起来。
    “袁凝，我记得你是刚刚拿到驾照吧？要不车卖我？我给你买一辆，练练手？”游舟控制不住的心思。
    开玩笑，这可是何昱那里出来的汽车，而且还是改装过的，哪怕就是不开，拿来收藏，他认为也是值得的。
    “不卖。”袁凝果断的摇摇头，十分坚决的开口。
    “打个商量嘛”
    “没得商量。”
    “那要不，到时借给我们开几天”
    游舟换了一个思虑，瞬间让袁凝犹豫了一下，最后却是点了点头。
    而赣城南站，在何昱刚刚离开不到半小时内，王目来到了赣城南站。
    接上了王光。
    然后就是一阵又一阵的轰炸，让王目心里有些发苦，这明显就是早有准备的轰炸。
    “你说，好好的家产不继承，在赣城打拼算什么你不是一直想给你弟弟分担一下有钱的痛苦吗？”
    王光来到了之后，与王目一起来到了一间包间里，然后就控制不住的吐槽。
    毕竟，他现在越发的感觉着精力的不足。
    如果王目没有能力，他不会来赣城，可是正是因为王目有这样的能力，他不得不来。
    “老爸，我想自己努力”王目之前可能还有着回去的想法，可是现在他是真的不想回去了。
    灵犀能源在他的手中，就如同孩子一样成长，想舍弃灵犀能源，他真的很难下决定。
    可是王目的话还没有说完，瞬间王光就打断了。
    “你想做能源行业，家里投资，反正你有相关的资源，一下就能做起来”
    王目有些恨铁不成钢，他都有些后悔把王目放在凌远这里历练了，历练是到位了，可是思路却是出了问题。
    想想王目的能力，还有王目的心思，王光是真的无奈，与自己的老婆对视了一眼，微微一顿再一次开口。
    “你再努力也是为别人打工啊，家里又不是没钱”
    滔滔不绝的话，让王目特别的苦恼，可是又找不到什么话来反驳，只是默默的受着。
    大约六个小时之后，王目送着自己父母进了酒店之后，急促的离开。
    “想靠自己努力怎么就这么难呢”
    王目轻轻一叹，脸上流露出深深的无奈，靠在下楼的电梯上，六个小时的应付，让他有些精疲力尽。
    而王目的话，却是让电梯里面的数人，投来了异样的目光，看着王目一幅虚脱的模样，眼神中流露出深深的鄙夷。

第六百九十三章 你不会是把喷气发动机，装在玩具上
    赣城赛车场，跃跃欲试的李燕与凌瑶下场了，在游舟灼热目光之下。
    进入了赛车场，两辆充满着锐气的赛车，在赛车之中，开始追逐。
    不得不说，拥有着辅助驾驶系统的李燕与凌瑶有几分专业赛车手的味道。
    “你也去玩玩吧。”
    在何昱的眼神下，温沫橙考虑了一下，点了点头，穿戴好了一些设备，又是一台汽车上场，再次让游舟与许力目光微微一亮。
    眼神灼热，看着游舟与许力的表情，摇摇头，并没有说什么。
    游舟与许力的想法，他知道一些，可是他是真的懒得去改动一辆汽车，提不起什么兴趣。
    “最近怎么样。”何昱最终转头看向了杨浩，目光带着一丝探询。
    “还行吧，就那样，接了一部份，正在审稿”
    杨浩对于何昱自然没有什么要隐瞒的，让何昱点了点头。
    不过，在鸿蒙研究中心，许杰却是看着眼前的一个组合，还有着一份信号反馈，脸上有些发懵。
    因为现在不只是信号模拟的问题，而是他在太空中捕捉到了一个信号。
    信号反馈的内容，让他的目光有些发呆。
    冷珊与许凝珍，还有刘虎与陆贡，均是在许杰的身后，仿佛关心着一个非常重要的事情。
    “杰哥，你真的是外星人传达过来的？那是不是意味着，外星人发现我们了”许凝珍看着许杰虚拟屏幕里的两则视频，她的目光也是透露着好奇。
    视频里有着一个触须式的外形，根本不是人一样的下巴，两条长长的胡须垂直而落。
    而身体，也不像人类拥有着脚，同样被触须所替代。
    外型上，真的与地星上的水母，身体上有着几分相似，不过，面部，却有着很大的不同。
    特别是后面的一个问题，更是让他的神情有些发紧。
    这背后透露的信息，可是让她的大心脏也有些承受不了。
    “应该不是被发现了，而是信号发送到它们的装置里，被我截取了”
    许杰摇摇头，地星被外星人发现，与他捕获信号，有着本质的区别。
    “你们先盯一下，我立刻联系一下头”许杰截获了这一则信号之后，也是立刻联系何昱。
    第一时间拿起了电话，拔给了何昱。
    赣城，赛车场。
    “真想拥有这些车”
    游舟站在居高位置，最好的观看台上，看着赛道上了几辆车，他的目光流露出强烈的渴望。
    而许力也是如此。
    不过，正当两人神往的看着场内，却是突然被一个声音给拉了回来
    “你说什么???”
    两人回头，看着何昱在接到了一通电话之后，游舟与许力看着蹭一下站起来的何昱，对视了一眼，瞬间感觉好像发生了大事。
    而何昱显然也知道自己的行为有些过激了，向着游舟与许力两人做了一个不好意思的手势，最后落坐下来。
    “你是说利用着那神秘波频，截取了一则视频信息？”
    何昱目光中流露出一丝精光，对于星际越是了解，他就越是谨慎，这也是他拿水母语言测试，却并不敢无限制安排的原因。
    因为后果影响太大。
    “是的视频我现在传给你？”
    “你现在传。”
    何昱听了许杰的建议，点了点头，而5g的网速，再加上贾无敌的优化，速度之快，简直无法想象。
    也就十秒不到的时间，随着1g的视频传了过来，何昱立刻的点开，一脸严肃的看着手机里的视频。
    这一则视频里面的内容，让何昱眉头越加的紧皱了起来。
    一些触须类的种族，正在朝着镜头说着什么，可是这语言，他听不懂。
    “我先回去，你在这里慢慢陪一下你闺蜜，我突然有点事情。”何昱看完了视频之后，看着赛车场里的几辆车，正在快速的角逐着。
    而正在角逐的温沫橙，突然听到了车里传来了何昱的声音，让她方向盘一打，朝着旁边开去，停了下来。
    赛车，她体验过就行，不过，她对于何昱突然有事，有些惊讶。
    “很急？”
    温沫橙下车之后，面色也是有些紧张，走到了何昱的身边。
    “恩，许杰有发现，我急着回去。”
    何昱一句话，瞬间让温沫橙没有再细问，因为许杰研究什么的，她从何昱这里听过，很清楚。
    所以，她一瞬间就认识到了事情的严重性，不过看了一眼在赛道上玩的正嗨的李燕与凌瑶。
    “行，你怎么回去，现在下班高峰期，要不你调一架直升机过来”温沫橙看了一眼时间，赣城不比以前，之前的赣城，近乎全城除了一些修路的道路，其它的地方，都不会堵事，可是现在不行。
    赣城的发展，造成了许多路优化，这也就造成了赣城的上下班高峰期犹为的明显。
    现在回去，肯定会堵车。
    “直升机就不用了，时间上差不多，我先开择一的车，我先走了”何昱看了一眼自己的七座家庭pv，温沫橙说的是一个事实。
    现在开车回去，肯定会遇上堵车，想都不用想。
    而直升机，调集过来，时间上其实差不多。
    与其如此，还不如开择一的车
    何昱心中思考了一下，最终把目光落在了何择一的汽车上。
    这一辆汽车，是他亲自组装的，自然知道性能，解放性能的前提下，完全可以开到两百码。
    以这样的速度，回犹江，时间上差不多。
    何昱说完，瞬间让温沫橙楞了一下，然后像是没有反应过来的挥了挥手告别。
    而游舟与许力一众人，目光有些奇怪的看着何昱，只见何昱从pv里取出了一件背包，又戴上了一个头盔，然后
    然后就坐上了一辆儿童车，就像是他们见过一些小朋友开的玛沙一样。
    何昱整个人坐下去，真的十分的勉强。
    特别是在游舟与许力没有反应过来的时候，这一个儿童车，已经发起了一丝的颤抖，随后，瞬间朝着尾部，出现了一丝扭曲。
    “你是不是把喷气发动机，装择一的玩具上了”
    温沫橙看着眼前的这一切，一拍自己的脑袋，脸上流露出无语。

第六百九十四章 真是儿童车？
    “恩，两台缩小版的喷气发动机，一台缩小版的十二缸，这车不会堵车”
    何昱说着，启动的车辆，瞬间离开了原来的位置。
    而游舟与许力对视了一眼。
    又看了看何昱离开的背影。，
    这车好像是真的不会堵车
    特别是速度，好像极快让游舟与许力仿佛发现了新的方向。
    “真的是皮，居然给儿子速度这么快的玩具”
    温沫橙摇摇头，看了一眼何昱离开的背影，是真的背影。
    巨大的身躯驾驭着一辆儿童车，这画面，真的太违和了。
    不过，温沫橙也没有过于担心，因为何昱对于安全还是很重视的，既然何昱敢开，这就说明，这车，除了何昱说的性能之外，还做了许多的安全措施。
    赣城，不知从何时起，突然出现了一道影子，在许多的司机，还没有反应过来的时候，从车流之中一闪而过。
    “老陈，这车真的不错开起来很熟悉，比我那些车好多了”孙远摸了摸方向盘，开着车在赣城的内环里面试着，八十迈的速度在内环上，只是算是正常。
    感受着陈佑的天磁汽车，完全不一样的操控。
    “速度与游情，永远是男人的游戏，你懂我”孙远一幅你懂我的表情，让陈佑看的有些发懵。
    默默的转头看了一眼孙远，没有说什么。
    孙远说着，亦是十分满意，这安排，从一开始，他就很喜欢，车，他收藏了不知多少。
    可是这么好驾驶体验的车，还是首见。
    陈佑，知己也
    孙远心中嘀咕了一句，他从来没有碰过这么好开的车，也没有碰上这么懂自己的人。
    “靠，超我的车做梦”
    不过，孙远刚刚说完了一句，顺手看了一眼左手边的后视镜，突然看到了后面有一辆车影，速度极快。
    甚至与他越来越接近。
    而看着这样一幕，他哪里能忍，二话不说，油门轰到底，瞬间强烈的推背感，让陈佑面色微微一紧。
    孙远熟练的换档操作，显然是一名老手。
    “这人速度好快，而且”
    可是后视镜的一幕，却是让孙远有些楞神，因为身后的汽车速度极快，他观测了一下，起码有着两百码。
    这还不是一个重点火，重点是那汽车体积根本不正常。
    之前距离远，他以为是视觉出了错误，可是越来越近之后，他看着那汽车的体积，刚好只能坐一个成年人，而上面，好像就曲着一个成年人。
    极快的速度，再加上车辆的体积，在孙远楞神间，瞬间从他的车边一闪而过。
    孙远转头看了一眼，目光更楞了
    “那是儿童车？“
    孙远目光有些呆滞，不太敢确定，转头看了一眼陈佑。
    “好像是”
    陈佑也是有些楞神，这一闪而过的车辆，他看清了一些，毕竟物体是相对的，孙远提速了之后，速度也不慢，这才让他看清了。
    一辆儿童车，一个戴着头盔的成年男子。
    “我居然被一辆儿童车给超了”孙远想到了自己纵横燕京，不敢说从无敌手，可是也能说，在燕京赛车圈里，他是一把好手。
    现在居然被一辆儿童车给超了，他当然不服，二话不说，直接油门轰到底，速度迅速的提升跟了上去。
    原本一辆极快，极小的汽车被一些人看到，迅速的打了一个铁骑电话。
    而随着孙远的提速，一下就进入了铁骑的视线中。
    那小型的汽车没有车牌，可是陈佑的车，车牌却是清晰的很。
    迅速的几辆铁骑出动，上了内环。
    “零一，零一，收到请回话收到请回话。”
    “收到请讲”
    “一辆天磁汽车正在朝着犹江方向开去，速度两百属于严重超速，正在飚车，请你拦截下来。”
    “收到”
    “慢着，前面还有一辆天磁汽车，不对，这不是天磁汽车，这是像是儿童车，这辆儿童车更牛在打左弯道灯，他要超车速度好快，起码超了两百”
    迅速的出动，可是一波通讯，却是让路口拦截的曾可可目光流露出一丝古怪。
    儿童车？打左弯道灯？要超车？
    听着对讲里的一番话，曾可可有些懵了。
    儿童车怎么可能上高速，还与天磁汽车飚车两百迈。
    这让曾可可有些风中凌乱了。
    不过，车流中的一阵骚动，她的目光瞬间被吸引了，看着一辆天磁汽车速度极快，而在这一辆天磁汽车的前方，还有着一辆
    真是儿童车？
    曾可可目光微呆，她的脸上流露出强烈的不敢相信，因为那外型，那大小，完全就是儿童车，在儿童车上，坐着一个戴着头盔，背着包的男子。
    不过，曾可可反应不慢，瞬间骑上了自己摩托车，迅速的跟了上去。
    说出来，可能有人不信，我居然见证了一辆儿童车飚车到两百迈
    当曾可可打开了警灯，速度迅速的提升上来之后，相对的视觉，让她看着前方的两辆车，特别是领头的那一辆，让她的目光有些呆滞，操控着摩托，都是依靠着本能在操控。
    “你说儿童车，飚车到了两百迈？”
    而关于儿童车，上了高速飚车的消息，一开始是在铁骑中传开，可是瞬间越传越广，近乎赣城的人不停的转发之下，整个赣城，在短短五分钟之内，就传开了。
    在赣城赛车场的游舟与许力，在何昱离开之后，他们也是少了许多的兴趣。
    “舟哥，你看看这个”许力有些无聊的刷着手机，可突然之间发现了什么，急忙的拿出了手机，递给了游舟。
    “那车能飚两百？”
    游舟看着新闻，目光微微一楞，脸上流露出一丝古怪与灼热。
    他想过何昱做的玩具车很快，可是从来没有想过，何昱做的玩具车居然能这么快。
    这让游舟把目光落在了何择一的身上，若有所思。
    “好想拥啊，可惜”许力语气带着灼热，可是慢慢的变得失落。
    “说不定我们可以拥有”游舟目光没动，依然在何择一身上。
    而许力顺着游舟的目光，落在了何择一的身上，与游舟对视了一眼，同样若有所思。

第六百九十五章 到底是哪一项呢
    “一定要把那两辆车拦下，太狂了”
    “这是对于我们的挑衅居然还在犹江下了高速”
    赣城的铁骑内部一阵的议论，甚至与犹江的铁骑联动，拦截了起来。
    特别是两辆车在犹江下了高速之后，更是让整个铁骑部门，真正的风起云涌。
    瞬间涌入了犹江县，誓要抓到这两辆车的驾驶员。
    “李队，有两辆移动的物体，正在快速的朝着我们驶来，一辆是汽车，另外的一个则是小了许多，即将进入我们的识别区”
    而鸿蒙研究中心的警卫人员负责人，李卫，一边看着新闻，突然听到了汇报之后，他的目光微微一闪。
    “玩具车不管，这是可识别的另外一辆，拦截下来”李卫楞了一下，抬头看向了汇报人员，目光最后慢慢的落在了大屏幕上。
    其它人不知道，可是作为鸿蒙研究中心的警卫人员，他自然清楚，何昱这几天好像就是在捣鼓着两个小孩的玩具。
    而玩具车就是其中之一。
    只是看着玩具车能开的这么快，真的让他的目光有些发呆。
    “好的，信号传达提示，玩具车识别了，是何院士”
    而这时工作人员回了一句，让李卫轻轻的点点头。
    不过，随着进入了识别区，一些驻扎的警卫人员，第一时间行动了起来。
    立刻开设了路障，准备进行拦截。
    “你慢点”陈佑这车虽然到手了，但是他从来没有开过这么快的。
    面对着孙远的驾驶，他一手握着副驾驶室右侧的安全手环，一脸惊惧。
    “别担心，我是专业的”
    孙远头也不回的应了一句，眼神中流露出强烈的愤怒，他追了这么久，居然还是没有超越那一辆儿童车。
    这让他感觉自己的面子，受到了严重的挑衅，这也让他一直努力的跟在儿童车的身后。
    不过，他话还没有说完，看着前方路障，他楞了一下之后，看着前方带着尖刺的路障，他第一时间反应了过来，猛踩刹车。
    而陈佑，则是一脸惊魂未定的样子。
    面对着如此，孙远十分熟练的挂档，瞬间开始倒车。
    “放心，这一块我是专业的，我早就逃过了不知道多少次了”孙远语气充满着自信，可是却让陈佑翻了一眼白眼。
    不过，孙远也没有继续说下去，因为后方突然出现了一大堆的铁骑，这让孙远看了看眼前的乡村小路，显然没有第三条路让他走。
    “放心进去我有经验，你听我的就行，不会有事的”
    孙远见此，第三个放心开口，彻底让陈佑说不出话了，有些生无可恋的看了一眼孙远。
    栽了
    陈佑心中只嘀咕着两个字，因为看着眼前，他哪能不清楚，自己肯定是栽了。
    他从来没有想过，自己会以这样的方式进去。
    特别是看着眼前的那一批设置路障的人，陈佑沉吟了一下，默默的掏出了手机，拔了一通电话出去。
    “远哥，我感觉你要捞一波我”
    陈佑默默的掏出了手机，拔通了凌远的电话，因为这事，他感觉真的闹大了，前面那是什么地方，那可是鸿蒙研究所啊。
    全国机密要地之一，他们居然就这么冲进去，怎么可能不被抓。
    “出不了事，这事，我是真的有经验”孙远脸上根本不见担心，而是坐在驾驶室里，一脸无所谓的表情。
    可是这一个表情，却是让陈佑翻了一眼白眼。
    李卫面色十分严肃，他倒是想要看看，是谁这么追着何昱，要知道何昱是重点保护对象，甚至因为何昱，在赣城附近安排了一个独立保护旅。
    而核心，就是保护何昱与鸿蒙研究中心团队。
    可以说，何昱被追，一下就捅到了聂强军那里。
    “陈佑？”可是李卫走近之后，他的目光楞了一下，因为陈佑他当然认识。
    “你认识我”陈佑与凌远长话短说，听到了李卫的话之后，抬头看向了李卫。
    “你们想干么？速度这么快？”李卫目光依然不变，在没有完全确定之前，他不可能放松下来。
    这让他眼神森然的看了一眼孙远。
    这眼神一下就把孙远看的心中突了一下，有一种不好的预感。
    陈佑犹豫了一下，看了一眼孙远，而李卫同样目光紧紧锁定在孙远身上，特别是看着孙远一脸无所谓的样子，眉头微微一皱。
    燕京，科技部。
    聂强军的办公室里，在极短的时间之内，看到了李卫递交上来的报告。
    “也就是说，这个陈佑是怕孙远打扰到何昱与温沫橙，让其试了试车，结果又碰上了？”
    聂强军看着这样的结论，抬头看了一眼李征，眼神带着问询。
    “事情就是这样，不过，关于这一件事，我们已经压下去了”李征轻轻的点了点头。
    而聂强军继续的低头看着这一份报告，十分突然的说了一句，让李征有些没有反应过来。
    “你说何昱这么急着回研究所，到底是为什么？”
    聂强军太了解何昱了，温沫橙刚刚从燕京回赣城，何昱明显就是去接温沫橙的，可是就这么半天的工夫。
    在上下班的高峰期，何昱居然开着玩具车回研究所，这就说明何昱肯定是遇到了什么事情。
    应该不是危险之事，那除了危险之事外，就只是一个可能。
    这让聂强军突然的抬头看向了李征。
    “不会是研究突破了吧”李征心中也在思索着，犹豫了一下开口说道。
    而刚好就碰上了聂强军的眼神，瞬间让他更加确定了这一个想法。
    “十之就是研究上的突破，到底是哪一项呢”
    聂强军点了点头，这肯定就是研究上的突破，不可能是其它的。
    只是对于何昱研究的项目，一时又无法确定是哪一个研究上的突破。
    “安排一下，去赣城，另外，你善后一下何昱这事。”
    聂强军想了一下，还是决定去赣城，因为以何昱这么急回实验室，那就只有一个原因，研究上取得了巨大的突破。
    而何昱手头上的项目，任何一个项目的巨大突破，都值得他去一回，详细的了解一下。

第六百九十六章 再找专家
    “到了...”
    何昱虽然只是驾驶着儿童玩具车，但是这儿童玩具车可是他亲手做的，自然没有那么简单。
    一路操作之下，迅速的走进了许杰的实验室。
    看着一众人正汇聚在一起，而他的动静，也惊动了里面的一群人。
    “头...”
    “老大.”
    “导师。“
    “老师。”
    一阵密集的称呼，何昱点头示意了一下之后，其它人瞬间给何昱腾了一个位置。
    而何昱认真的看着眼前的一幕，他的目光眉头紧皱。
    “怎么获得的这视频。”
    何昱看着形成的视频中，完全听不懂的语言，他更关心另外一个问题。
    “截获的，对方应该是利用星际存在的一些元素进行传播，并不是实时的，安全性来说，影响应该不大。”许杰知道何昱关心着什么，精简的解释了一下。
    让何昱点了点头，再一次看向了视频，没有了后顾之忧的他，认真的看着，可是又看完了一遍之后，他眉头皱的更紧了，因为他完全没有听懂任何一句话。
    “王志军教授与王小慧在哪？”何昱突然说了一句没有厘头的话。
    “我有王小慧的好友，王小慧应该是刚找了一份工作，好像是一家互联网公司，至于王志军教授，应该是在学校内...”冷珊想了一下，说了一句。
    之前与王小慧一起呆过一段时间，两个女生天然的亲近，自然比何昱，比许杰，关系更亲近一些。
    “联系王志军教授，还有王小慧....工作不好处理，就我们亲自联系交涉....”何昱听着完全不懂的话，十分果断的开口。
    王志军在语言字上的研究，而王小慧的天赋，何昱可没有忘。
    之前只是研究告于段落，再研究下去，估计也很难突破，他当然不好拖着两人的时间。
    可是现在，面对着一则视频，里面完全听不懂的语言，他感觉还是得找这两个专业的人员过来。
    而冷珊也是第一时间联系了起来。
    同时，聂强军打了一通电话给何昱之后，直接乘坐专机落地赣城。
    面对着何昱的要求，聂强军自然不会拒绝，再一次打通了老朋友兼老同事的电话，而王小慧那边，也被他安排了人过去。
    何昱见此，自然没有多说什么，只是让聂强军安排着。
    “何昱，这是不是证明，外星人真实存在？能不能确定他们的科技水准....”聂强军吩咐完这些之后，站在了何昱的旁边，看着眼前的视频，他的目光闪烁。
    “证实了....”何昱的面色十分的严肃，这一次的发现，可以说完全把之前所有的推断，证实了大部份。
    外星人是真实存在的。
    而且很明显，已经达到了星际水准。
    至于具体的科技实力，，，，
    何昱沉吟了一下，摇摇头。
    “具体的科技实力说不准，可绝对是比我们更强。”
    何昱想了一下，开口说道。
    他的内心，其实真的起了很大的波澜。
    距离发现金属片，过去了两年零二个月，而两年的时间，他们才均均破译了其中一些。
    这是一个任道而重远的事情。
    “那下一步？”聂强军面色也是一紧，经过着许多专家对于星际的分析。
    只得出了一个结论，那就是星际之中，没有弱者，哪怕看似弱者，其实也是有着自己的生存之道。
    而他们的生存之道是什么，面对着这些未知的敌人，聂强军不清楚，专家也不清楚。
    甚至聂强军知道，哪怕就是眼前的何昱，估计也不清楚。
    在有限的了解之下，去推断一个民族的生存之道，这是不可取的，可是现在他们又没有过多的情报，去了解，去熟悉这个陌生而又熟悉的星空。
    “先把王小慧找过来，需要她的专业能力。”
    何昱头也没有回，目光一直落在了那一则视频上，眉头越来越紧。
    而聂强军听了之后，立刻示意了一下李征。
    李征了然的点了点头，退了出去。
    ........
    .....
    燕京，有爱联动互联网有限公司。
    作为一家新兴的互联网公司，崛起的速度可谓是相当之快了。
    利用着操控设备的虚拟，有爱联动打造了一个相关软件之后，一下就找准了自己的定位，成为了新兴的互联网公司。
    拥有着不少的用户。
    而随着用户的上升，自然对于技术与运营等职位的要求也是越来越高。
    不停的招收一些新血进入其中。
    “小慧，你怎么又看这些蝌蚪字啊，要不是你的美术功底，我都怀疑你是不是学的美术....”
    而在有爱联动公司里，一个女生站到了另外一个十分安静的女生身后，看着这个女生看的书一样的东西，她无语的摇了摇头，对于王小慧看的书，她是真的看不懂。
    说了一句之后，坐在了王小慧旁边。
    “罗马起源，要不要给你看一看，蛮有意思的。”王小慧笑了笑，回头看了一眼就坐在自己旁边的同事，扬了扬手中的书，书封上，几个汉字写着罗马明的形成。
    “话说，我之前在学校，怎么不知道你喜欢看这种书，你什么时候喜欢上看这种书的...”王小慧旁边的同事，趴在书桌上，显然准备睡午觉，翻了一个白眼，她完全看不懂的书，怎么可能会看的有意思。
    只是让她有些想不通的是，她与王小慧大学同学，几年下来，根本不知道王小慧还有看这种书的爱好。
    而同事加老同学的话，让王小慧楞了一下。
    “半年前吧...”王小慧认真的想了一下，不说她都忘记了，自己之前最讨论的就是这一类的书籍。
    可从魔鬼城回来之后，她总是莫名的想找这一些书看。
    正常的工作，对于她来说，真不是什么挑战，她现在已经开始怀念在魔鬼城的日子，一大堆优秀的年轻人，让她备感压力。
    可是现在，她入职短短两个月，从最初的小美术，到现在的美术组长，近乎一月一级的提拔，甚至于她又听到了风声，说是又有动作。
    这些升职所带来的成就，确实是有，可是与在魔鬼城相比，王小慧心中的成就感，其实并不强烈。
    是怀念过往么？
    王小慧低头看了一眼罗马起源，她自己也不确定，自己是怀念那难忘的魔鬼城经历，还是其它什么。
    总之，她现在突然不太想放弃关于语言字这一块的学习。

第六百九十七章 临时变更的成员
    “或许这我辈子都用不上了吧”王小慧看了一眼手中的书，脸上流露出一丝怀念，她是真的怀念自己在魔鬼城的日子。
    哪怕就是闺蜜在知道她回来之后，第一时间来看她，均说她像是变了一个人。
    人肯定没变，可是她却知道自己的心境真的出现了变化。
    原本她认为研究就是一些老古板，就像是自己的父亲，研究文字一样，有着许许多多的规矩，可是现在她的观念有了其它的变化。
    当看着何昱与她刚认的姐姐，冷珊，那神情专注研究的样子，她的内心也是深受触动了。
    在其它人玩的时候，这些人在研究，在她有上下班，周末的时候，这些研究者从来没有选择休息，这让她真正的思考着，自己存在的意义。
    “小慧，你在发什么呆，我给你的那一个方案，你做完了没有？别影响了我给你的申请”
    正当王小慧思索间，她感受着自己的肩膀突然被推了一下，这让她回头看了一眼，十分照顾自己的菊姐，立刻脸上流露出一丝微笑。
    “我这就做”王小慧原本对于真正的职场，一开始还真的以为像是电视剧里一样，可是真正的进入了职场之后，这才发现，自己是把职场想过了。
    相处之间，除了直接竞争者，其它的都很纯粹。
    不过，正当王小慧刚刚回应，突然手机响了起来，而当她看着来电显示，整个人面色微微一僵。
    王小慧目光一亮，突然眼神中流露出一丝期待，这期待远远比她领导给了她晋升的希望更大。
    “珊姐，是不是有需要我帮忙的？”王小慧自己都没有注意，她的语气之中，带着一丝颤抖。
    或许心有所望，这才让她出现了如此的模样。
    “是需要，头想让你来一下赣城，工作这一块的话，到时你还想去这个公司工作，我们会安排好。”冷珊打通了王小慧的电话之后，没有扯有的没的，而是直奔主题。
    “好，我这就动身，工作这一块的话，我会处理好。”王小慧认真的思考了自己的未来之后，其实内心已经有了答案。
    如今这样的生活，不是她所希望的，她想要尝试一下，不一样的生活，比如像何昱与冷珊这样的。
    “也行，接你的人已经过去了，你尽快处理一下。”
    “好的。”
    王小慧没有说过多的话，而是挂断了电话之后，看向了还在自己身后的领导。
    朱菊算是隐约了听了一下，眉头微微一皱，看了一眼王小慧。
    “你要离职？”朱菊也是职场过来人，隐约听到工作处理之类的，她就已经明白，王小慧可能是要离职。
    如果是其它人要离职，她可能不会管太多，可是王小慧要离职，这让她心亦是微微一突。
    王小慧的能力，在这两个月的时间里，早就已经得到了证明。
    哪怕就是竞争的其它组，对于她拥有着王小慧这样的新人，也是十分的羡慕。
    甚至她已经准备把王小慧培养成自己的左膀右臂，可是现在突然可能有一个不好的消息，让她真的坐不住了。
    而在王小慧旁边的同事加老同学，因为离的近，听到了这话之后，目光有些好奇的抬了起来。
    “菊姐不好意思”王小慧挂断了电话之后，看着朱菊的目光，突然莫名有些心虚。
    遇贵人立业，遇良人成家。
    而她一直认为自己是幸运的，生在一个家境不错，父母恩爱的家庭，一路上，都没有遇到什么挫折，而工作之后，又遇上了何昱，对她来说，还是很照顾的。
    遵从着自己的专业，选择了美术行业，也遇到了菊姐，可是现在两份完全不同工作之间的碰撞，让王小慧突然有了决定。
    想把自己一直在学习的美术先放放，慢慢转成爱好，而另外一项，她已经决定，当成真正的主业。
    既然有了决定，那她注定要对不起谁。
    “是哪一家公司？”朱菊眉头紧皱，眼神中甚至流露出一丝失望，任何一个行业都很小，她所在的公司也不缺少竞争对手，王小慧虽然刚刚入行，但是这两个月，她小组拿下的项目，采用的方案全是王小慧的。
    而且取得了十分之好的效果，王小慧在这个行业里，算是小有名气了，被挖很正常，可是就这么被挖，她很不甘心。
    毕竟，她给予了王小慧最大的支持，提拔也没有停下，可是却是这么一个结果，让她表面虽然没有什么表情，但是内心却是出现了一丝情绪。
    “菊姐，不是公司，你对我这么照顾，我怎么也不可能跳糟，我是决定换一个行业”王小慧摇摇头，看着朱菊的样子，大致的也猜测到了一些想法，解释了一下。
    “不是跳糟？”朱菊目光楞了一下，看了一眼王小慧。
    “不是”
    王小慧刚刚开口，突然电话响了起来，她低头的看了一眼急忙的接通了。
    “你好，我们是受命过来接你前往赣城”
    “喂好的，我这就下来，稍微等我一下。”
    “好的。”
    王小慧接通了电话之后，看了一眼朱菊，急忙的说了几句，然后挂断了电话。
    “菊姐，东西我可能没有时间收拾了，欢欢，得麻烦你帮我收拾一下，送到我室友那里就行”王小慧急促的开口，然后说完之后，对着自己的同事兼学校同学说了一句。
    脸上流露出歉意，说完之后，急忙拿着急需的用品，出了公司，下了电梯。
    而朱菊看着急冲冲离开的背影，亦是默默的走到了窗户边，看着楼下，她的瞳孔瞬间微微一缩，因为下方出现了完全漆黑的天磁汽车，而汽车的周围，还有着两辆铁骑摩托。
    “菊姐你没生气吧，小慧，性子并不是这样的可能有什么急事。”史欢欢看着沉默不语的朱菊，有心为王小慧解释一下。
    “或许，她真的准备换一个行业了。”
    朱菊看了一眼楼下的一幕，特别是看着王小慧在四人汉子的围扰下，坐进了车内，她的目光闪烁，自然也明白，王小慧说的可能是真的。
    因为这待遇，真不是普通人能有的。
    而王欢欢楞了一下，顺着朱菊的目光，看着大厦楼下的一幕，也是有些楞神。
    朱菊则是轻轻一叹，王小慧的离开，她是真的充满着可惜，这是一个美工方面的潜力大佬，可是就这么离开了。
    不过，面对着王小慧的离开，她也只能祝好。
    而下了楼的王小慧，享受着完全没有享受过的待遇。
    坐在车内，铁骑开道，要不是之前跟过何昱，她现在都有一种拿出手机拍照的冲动。
    握着手机的手，都出现了不同程度的颤抖，甚至是震动了半天之后，她这才反应有人打了自己的电话。
    “女儿你上车了吧？”
    “爸，你也去？”
    “我当然要去，这一次的研究项目不一样，一定要认真对待，时间可能会很久。”
    “我知道了”
    “行，车站见面聊。”
    王小慧颤抖的手，说明着内心的不平静。
    在挂断了电话之后，燕京磁悬浮列车站，与同样从车里下来的王志军碰头。
    碰面之后，父女两人对视了一眼，反倒没有说太多的话，只是眼神严肃的上了磁悬浮列车。
    随后启动，朝着赣城而去。
    王志军再到赣城，眼中的激动，也越加的明显。
    依然是上了专车，朝着犹江开去。
    “爸，我们这是去哪。”王小慧这时开口了，看着汽车越开越偏。
    “鸿蒙研究所”
    王志军眼神灼热的说了一句，鸿蒙研究所，他去过了一次，实在是无法忘记，因为里面的东西，在外面根本见不到。
    现在王小慧显然已经参与到了这一个项目里，有一些东西，自然没有必要保密。
    “鸿蒙研究所”
    王小慧目光微微一亮，看着在一个湖泊旁边，瞬间一拐，进入了山林之中后，她眼中的期待越来越盛。
    特别是在进入了一个大门之后，何昱、许杰、冷珊三人，早就已经站在那里。
    “王教授，欢迎回来。”
    何昱对于王志军的回来很期待，因为之前正是因为王志军的研究，才破译了一些内容，这才有了现在的这一则视频。
    “客气了，您需要，自然就来了。”王志军面对着何昱哪里敢摆谱，脸上带着笑容，伸手与何昱一握。
    “还是老地方，这里你熟悉了，不了解的，你直接询问就可以”
    “好的。”
    何昱没有与王志军过多的客气，说了一句之后，目光落在了王小慧的身上。
    “这一次，研究任务有点难，可能要你们费点心。”何昱看着王小慧，其实也在思考着，要不要把王小慧暂时的拉入团队，获得那研究的加成。
    陈印，一直在泉九研究中心负责星际的探索研究，暂时没有跟团。
    这就是让何昱考虑的一件事情，陈印现在是市级研究员，也能享受着区域外的研究加成，虽然只有一半，但是起码也有。
    可是与真正在研究中心里加成，却是有所减损。
    先让王小慧加成
    何昱思考了一下，心中有了决定。
    陈印毕竟在外，加成只有一半，再加上对于那一则视频的研究，其实算是重中之重。
    而在决定了之后，他瞬间把人员进行了改变，陈印暂时成为了编外人员，而王小慧成为了‘科技实验室’的正式人员。
    一切的操作，就在何昱的脑海中进行，随着何昱的一番操作，王小慧瞬间感觉自己的脑子清明了不少。
    现在‘科技实验室’哪怕除开了研究天赋之外，裸加成也有不少，加成的效果已经十分明显了。
    而随着王小慧的加成，在泉九研究中心的陈印，却是眉头微微一皱。
    因为他总感觉自己的脑子有些空，仿佛像是蒙上子一层纱，不过，这感觉也只是在一瞬间，陈印并没有多想。
    “状态不太好”
    陈印摇了摇自己的脑袋，继续低头看着眼前探索的星际数据。
    “话说，这个教授应该想了解整理一份资料给教授”陈印对于何昱内心是尊敬的，看着眼前的一份材料，他几乎是一直在给何昱考虑着。
    而当看着这一份资料，他突然想到了什么，目光突然流露出一丝恍然若失。
    “结束了，就真正的加入团队？”陈印想到了自己的身份，他是被何昱发掘过来的，中间虽然有过承诺，也与其它人交流过，但是他来了之后的工作性质，呆在泉九研究中心一年半，让他的内心反而有些不太确定了。
    陈印摇了摇头，把脑海中胡思乱想的想法甩了出去，继续低头认真的分析着一些数据。
    不过，显然陈印的心乱了。
    “陈印，你不舒服么？”乔紫看着陈印的样子，关心着开口。
    “没有”陈印摇摇头。
    “探索一号的研究马上就要真正的结束了，你真的不考虑来我们泉九，而是等何教授的消息？”乔紫听了之后，并没有说什么。
    而是说着另外一个自己十分关心的问题。
    显然，乔紫并不是第一次说，陈印的脸上没有丝毫的意外。
    “乔总工，真的抱歉，在教授没有明确拒绝我加入团队之前，我不会加入任何一个研究所”陈印的拒绝也很果断。
    “泉九的大门，随时为你开放。”
    这让乔紫无奈的摇了摇头，对于陈印的答案，仿佛一点也不意外，因为她已经被拒绝了不知道多少次了。
    看着陈印认真的样子，她的目光流露出羡慕，她是真的羡慕着何昱，手底下真正的能人无数。
    到底在哪里找的这么多人才，真的是火眼精金？
    乔紫心中嘀咕了一句，想到了何昱团队的能人，她就一阵的目眩。
    之前就很羡慕，可是因为专业相差很大，其它人倒是无所谓，可现在不同，陈印在探索卫星的研究上，可谓是惊艳了许多泉九研究中心的老研究员。
    一年半的共事，她太清楚陈印的能力了。

第六百九十八章 廖修上台
    “这里是就餐区你有什么想吃的，可以直接报上去，机器人会给你做，其它的地方，你闲逛吧，记住，有一些地方，不让进，就一定不能进。”
    王小慧目光有些懵圈，跟在自己父亲身后，眼神流露出惊讶之色，因为在鸿蒙研究中心里，她真正的感受到了科技的冲击。
    未来已来
    王小慧脑海之中只有一个词。
    在鸿蒙研究中心里，她看见了未来场景。
    王小慧目光有些麻木，默默的跟在自家老爸身后。
    “别人做梦都在想的东西，这里已经实现了”
    王小慧跟着自己的老爸，在来了之后，就在了解着鸿蒙研究中心，而鸿蒙研究中心里面的许多东西，真正的让她见识了。
    在这里，她是真正的感受到了来自于科技的魅力。
    勉强收拾了一下心情，王小慧这才沉沉的睡去。
    不过，何昱这一边，夜色慢慢临近，倒是回到了家中。
    鸿蒙研究中心里有着住所，可是距离着家里这么近，他总不可能住在鸿蒙中心里。
    何昱刚刚回到家中，刚刚站在门口换鞋，一句温和的声音，让他的心神都放松了一些。
    转头看着温沫橙，明显在等着自己。
    “出什么事了。”
    温沫橙顺手接过了何昱手中的文件袋，有些好奇的开口说道。
    “星际方面有发现小孩呢。”何昱对此倒是没有什么好隐瞒的，不过，温沫橙也没有细问。
    毕竟，这一块，她并不懂，虽然她相信自己想听，何昱也会给她解释，但没有必要。
    “睡了，你早点睡，换洗的衣服，我放卫生间了，你先去洗个澡”温沫橙把何昱的文件袋，放在了办公桌上，随后又收拾了一下办公桌。
    因为她知道何昱洗完澡之后，肯定不是第一时间睡觉。
    “好。”
    何昱确实有些疲惫的点了点头，仿佛想到了什么，突然把正在收拾办公桌的温沫橙抱住。
    “我又食言了”何昱语气之中带着惭愧，因为他原本是打算陪温沫橙好好的玩一段时间的。
    可是突然发生的情况，却是让他脱不开身。
    “我早就说，不用特别安排时间来陪我。”温沫橙把几本书，伸手放在书架上，侧头看了一眼近在咫尺的何昱，嘴角微微一扬，温柔的笑了笑。
    何昱闻言，并没有多说什么，只是默默的抱着温沫橙。
    夜色微凉，临近湖面，虫鸣吱叫。
    一夜无话，何昱早早的起床，看着还在熟睡中的温沫橙与两小宝，做了早点之后，就出门了。
    前往了鸿蒙研究中心。
    而在何昱到了之后，王小慧与王志军均是早早的等待着。
    哪怕就是聂强军也是来的很早，在看到了何昱来了之后，只是轻轻的点点头并没有说什么。
    “再一次邀请两位过来，相信两位心中还是有一些猜测的看视频吧”
    何昱看着王小慧与王志军，落坐之后，没有说太多，因为百闻不如一见。
    随着何昱的开口，在会议室的屏幕上，出现了一则视频，声音此起彼伏，根本听不懂。
    可是王志军与王小慧两人却是对视了一眼，眼神中流露出惊骇。
    在来之前，王小慧就想过会是因为什么。
    而真正的来了之后，看了这一则视频，她还是被震惊了。
    外星人真的存在
    王小慧甚至没有去求证，心中就已经出现了一个答案。
    而王志军也是差不多如此。
    在场除了何昱等鸿蒙研究中心的真正团队，其它人都或多或少流露出一丝不一样。
    就像聂强军一样，看过不只一次，可是再看的时候，还是目光带着一丝复杂。
    “多的不用说了，就是你们所想的一样，星际之中，浩瀚无边，有着与我们同样的智慧生命，也不意外，而把你们找来，目的只有一个，那就是尽自己最大的努力，去破译这个外星语言”
    “或许很困难，可这是我们必须要掌握的一件事情，因为只有破译了语言，才能掌握一些主动权”
    何昱面色十分的严肃，这一次他也没有绕绕弯弯，而是直接把自己的猜测说了出来。
    现在与之前不同，之前只是猜测，而现在已经得到了九成的证实，剩下的那一成，就是与外星人取得真正的联系。
    “懂”
    “明白。”
    王志军与王小慧面色都是十分的严肃，认真的点了点头。
    心中的线，一下就崩紧了。
    因为何昱的语气与表情，已经说明了，这一件任务的重要性。
    “何院士，我们这就开始工作”
    王志军与王小慧在确认了自己的任务之后，并没有久呆，而是选择了第一时间接收了资料，然后开始研究。
    “好，麻烦两位了。”
    何昱点头，目送着两人离开会议室。
    而这时，聂强军走到了何昱的身边，同样目送着两人离开，他的眼神中看着两人的背影，流露出一丝思索。
    “何昱，你真的认为王教授能破译？”聂强军仿佛有些好奇的开口。
    “应该说是王教授的女儿她是这方面的天才。”
    何昱听到了聂强军的声音，转头看了一眼，十分认真的开口。
    他暂时把陈印搞成了外编，真正的加成，放在了王小慧的身上，就已经说明，他在开始押宝了，而且是把宝押在了王小慧的身上。
    “行我知道了。”
    聂强军楞了一下，看了看消失在拐角的背影，他沉吟了一下，再一次转头看向了何昱。
    “你好好的准备一下，不久的将来，你的担子可能要再加”聂强军意有所指的开口。
    这话一出，倒是让何昱有些意外的看了一眼聂强军。
    何昱没有说话，只是默默的点了点头，他现在身上又不是没有担子，再多一点也无妨。
    “华国的未来，就看你们这些年轻人了我一会就回燕京，有事电话联系。”
    聂强军欣慰的拍了拍何昱的肩膀，离开了，甚至离开的背影很急。
    “头聂老这么急”许杰同样看到了聂强军急促的离开。
    “应该是有事，而且是因为你的发现”何昱目送着聂强军的离开，对于聂强军的离开，他感觉与许杰的发现有着直接的关系。
    而离开之后的聂强军，一路上根本没有停留。
    直奔磁悬浮列车站，甚至列车明显因为聂强军的关系，直接提升发车。
    一路上，聂强军坐在一列车厢里，里面全部都是一些工作人员，正在不停的准备材料。
    当到了燕京，铁骑开道，直奔紫阁会议室，而里面早就已经坐着十一个身影，一个个面色十分的严肃。
    聂强军到了之后，会议室里，亦是不停的讨论着。
    一天的时间转眼而逝，简略的休息之后，聂强军再一次步入了这一间会议室，继续着之前的议题。
    一连数天，聂强军哪里也没有去。
    就是在这一个会议室里，吃在会议室，休息就在旁边的休息室，休息之后，再一次步入会议室。
    当到了第五天，高强度的会议这才有所放缓。
    聂强军看了一眼手头上的材料，厚厚的如同一本书，而旁边放着好几撮这样的材料。
    显然就是这一次会议产生的文件。
    而聂强军看了许久之后，他抬头看了一眼其它的十一人。
    “人选的话我推荐何昱当这一个统筹人”
    聂强军思前想后，感觉除了何昱，根本没有合适的人选，也是提出了自己的建议。
    可是他的建议一提出来，瞬间就被另外一个老者反驳了。
    “老聂，何昱不合适”坐在聂强军对面的老者开口，倒是让聂强军流露出一丝疑惑，等待着解答。
    “何昱资历肯定是够了，可这不是一个普通的项目，也不纯粹是研究的项目，他不合适当这一个统筹人”老者倒是没有让聂强军等太久，就说出了自己的解答。
    “可除了他，好像没有合适的人了，安排一个领导过去，更不合适。”聂强军摇摇头，低头看了一眼厚厚的资料。
    他感觉除了何昱，真的找不到其它的人选了，如果钱源天没有出现脑出血的话，或许钱源天是一个合适的人选。
    可是脑出血过的钱源天，显然不适合在一线，更不适合去带一个庞大的团队。
    “空降领导当然也不合适，可是有一个人，却很合适，那就是你”老者没有卖关子，摇头的时候，说出了自己的想法。
    他思考过，这一件事情，除了聂强军，估计没有任何人可以胜任。
    “老聂？这安排好”
    “可以。”
    “我同意。”
    “同意。”
    而老者的一句话，瞬间得到了其它人的认同，哪怕就是聂强军亦是楞了一下，低头认真的思考了起来，最终还是轻轻的点了点头。
    确实，这个负责人，自己来当，好像是最合适的。
    “那行，都这时候了，我不推托，科技部你们安排一下人选”聂强军想了一下，当仁不让的点头了。
    “老聂，你推荐一个吧。”
    “对，你推荐一个。”
    “燕大的廖修不错具体看人事安排吧。”
    “我看成”
    “那就走人事审核吧，没有问题，就接任老聂在科技部的职务”
    一众人的会议，进行的倒是很快，讨论着人事的变动。
    而聂强军却是低头看着眼前几份厚厚的材料，首面有着一行文字。
    炎黄崛起星际计划。
    代号：崛起。
    这一份计划，是他们刚刚讨论出来的，几天的时间，费尽了他们全部的精力，后勤更是有着许多幕僚专家论证着，最终形成。
    而目的，只有一个，那就是整合华国所有资源，推进华国星际时代的来临，以应对星际时代背景下，即将到来的危机与机遇。
    “领导要不要休息一下。”
    会议室外的李征，看着聂强军眼睛有些仲，一幅疲惫的样子，急忙的上前，掺扶了一下。
    “不用，这事你去安排，尽快动工”聂强军摇摇头，抽出了一份资料，看了一眼确认，最后递给了李征。
    “好的。”
    李征接过，看了一眼目光突然微微一闪，因为上面其实是一个建设性的文件，可是这一份文件里面的面积，瞬间让他目光有些发楞。
    就这样的面积，都有着燕京五分之一大了，可想知，这面积有多大。
    建立这么大的研究所？
    李征掺扶着聂强军，看着土地使用性质，目光有些发楞，这么大的研究所，别说是华国了，就是整个世界，好像都没有面积这么大的研究所。
    不过，他也没有去问，因为能说的话，聂强军估计早就跟自己说了，显然这一个研究所的背后，有着很多的东西。
    应该就是何院士研究的那一块
    李征思索着，掺扶着聂强军进入了休息室之后，就急忙去安排了。
    而随着李征的安排，各个部门的积极配合，一步步的传达，就到了韩强这里。
    “这一搞，我们赣城根本没有山了啊”韩强看着一份红头文件，可是面对着这么一份文件，他轻叹了一声，就开始认真的执行下去了。
    随着这一份文件的执行，赣城范围内，突然进入了许多的施工队，一大堆的专业工程机进入了施工区域，开始了二十四小时不停的施工。
    哪怕就是在鸿蒙研究中心的何昱，亦是听到了一些消息，不过，他就被另外一个与他更贴合的消息，给吸引了。
    “科技部人事调整”
    何昱看着这一份人事调整，眉头微微一皱，因为他看着聂强军的位置，出现了一个新的名字。
    而这一个人，他还认识，燕大的校长，廖修。
    “头，我查过了，聂老的后续安排，并没有公布出来，有一些科技部的人说，是退二线了你说，是不是斗争的结果？”许杰语气也是十分的意外。
    因为聂强军与鸿蒙研究中心的所有人都认识，突然聂强军不再科技部的消息，自然吸引着关注。
    “不太可能，我打一通电话问一问吧”
    何昱眉头微皱，想了一下，拿出了手机，拔给了聂强军。

第六百九十九章 调整引起的波澜
    “科技部换人了？”
    程书其实也是接受到了消息，认真的看着这一则新闻，眉头微微一皱，仿佛在思索着什么。
    随着科技部的换人，在普通民众之间，倒是没有引起太多的波澜，毕竟这本身就不是一个吸引很大关注的部门。
    可是科技部的换人，在研究员之间，却是出现了许多的声音。
    甚至其中一则新闻，让程书听着都楞了一下。
    那就是有关于何昱的声音，许多研究员之间，都在议论，出道即是巅峰，巅峰之后，就已经隐退的何昱，跟这一则关系的影响。
    因为很多研究员都很清楚一点，那就是前科技部的聂强军与何昱之间的关系，十分不错。
    而何昱能这么年轻就站在那么高的位置，其中不乏聂强军的助力。
    可是随着现在科技部换人，自然何昱的隐退，又有了另外一层味道。
    或许这就是日落西山的一种征兆，更何况，随着年轻研究员扶持计划，越来越多的研究员，开始展露头角。
    像是证实了这一则说法。
    程书自然也是听到了这一则消息。
    像这样的消息，其实一直在研究员之间没有停止过，不过，在程书的心中，何昱的隐退，他感觉绝对没有表面上的那么简单。
    不过，具体如何，他并不清楚。
    而且他是燕大的，随着廖修的上台，下一个何昱的称呼，已经冠在了他的身上。
    “算了，先把自己手头上的机甲数据整理一下。”
    程书摇了摇头，抛开了一些心思，默默把眼前的工作先解决掉。
    不过，关于科技部换人的消息，亦是让许多人震奋，特别是燕大系，随着廖修的上台，许多燕大系的研究员，瞬间感觉自己的腰都直了。
    走路都带风了。
    科技部换人，声势说大不大，可是在圈子里，却是引动了一阵的波澜。
    哪怕就是何昱亦是关注了一下，打了一通电话给聂强军。
    “好的，我知道了，那我等你消息”
    何昱在鸿蒙研究所里，在挂断了电话之后，脸上出现了思索。
    他有些好奇，聂强军即将长居赣城是因为什么。
    “头，怎么样”
    在何昱思索间，许杰控制不住自己的好奇，看着何昱挂断了电话之后，好奇的询问着。
    “有其它的工作调动”何昱抬头看了一眼好奇的众人，他与团队成员，和聂强军并不是第一天认识，相处还是很合拍。
    而他们的工作，其实与科技部息息相关。
    突然的职位调动，确实牵动了他们的心。
    “工作调动，有没有去做什么工作”
    “没有”
    何昱应了一句，仿佛突然想到了什么，看向了冷珊。
    “冷珊，你前几天是不是说过，赣城每个县都出现了许多的工程车？”
    何昱的一句话，让冷珊回想了一下，轻轻的点点头。
    “我是说过，我们犹江县也有不少，不过在东面，全部扎进了去余镇的方向了具体在哪里施工，我不太清楚”
    冷珊回复了一句，让何昱目光微微一亮。
    赣城突然有着这么大的动作，肯定不是赣城本身所为，那不是本身所为的话，就是有着外力的因素，而外力好像除了上面，谁也没有这么大的能量。
    “头，你是不是想到了什么？难道建研究所聂老专职管理这些研究所？不可能啊”许杰听了之后，心中亦是产生了想法，可是说出来之后，他自己反倒先行摇头了。
    再多的研究所，哪有一个科技部重要，再说了，科技部本身就是管理这些研究所的，怎么可能单独立出来。
    显然，许杰认为自己的猜测根本不成立。
    “普通的研究所不可能，可如果是星际”何昱突然间的开口，倒是让许杰摇头微微一僵，眼神瞬间出现了一丝亮光。
    “头，你的意思是，成立专门研究星际的研究所？”
    许杰瞬间明白了何昱的意思，语气也是灼热了起来。
    “恩，具体的，我也不太清楚”
    何昱点头，具体他不知道，可这却是最大的可能。
    而在何昱面前的一众人，个个不傻，瞬间就明白了过来，这是最大的可能。
    正如何昱猜测的一样。
    在燕京，聂强军已经在开始调集人手了，而跟在聂强军身边的，其实也是何昱的一个老熟人。
    “聂老，核心人员你倒是给我留一点啊，我毕竟刚接手，之前又没有做过这方面的工作你怎么也得给我一点支持啊”廖修看着聂强军点将，脸上也是无奈了。
    他从来没有想过，自己有一天会坐在这么一个位置上，他以为自己最多在燕大干上两届，然后光荣退休。
    可是聂强军的一个推荐，却是把他抬了上来。
    对于外界的一些传闻，他也是听说了一些，什么上官三把火，一把烧前任，一把烧今生，一把烧未来定计。
    不过，这些都是扯蛋，他与聂强军的关系，根本不像外界说的一样，水火不容。
    反而关系十分不错，认真来说，他的老师，与聂强军曾经共事过，这才认识了聂强军。
    “行了，剩下的给你了，你好好的组一下自己的班子。”聂强军看着苦着一个脸的廖修，笑了笑，把名策放在了一边。
    廖修看着桌面上，核心成员应该就三十个左右，可是有着十个已经被聂强军打了一个勾，嘴角有些抽动。
    “聂老，其实我一直有一个好奇，你干的好好的，为什么”
    不过，廖修其实内心十分的好奇，想了一下之后，还是控制不住好奇的开口。
    “别打听以后你会知道的。”聂强军摇摇头，对于科技部，要说没有留念，是假的，可是现在华国需要他去更加重要的位置，他自然当仁不让。
    一把老骨头了这或许就是我最后的余光
    聂强军想到了自己即将前往的赣城，想到了那一份炎黄星际崛起计划，他的心头就一阵的灼热。
    或许，他还能发挥自己余生最后的一点能量，把那一份计划，与一众研究人员，好好的实行出来，开拓属于炎黄的星际时代。

第七百章 廖修的发现
    “我走了，既然担了这职，你就好好的干起来之前有什么不好的安排，你直接推翻，不要有心理负担。”
    聂强军交代了一句，离开了科技部。
    而廖修送着聂强军到了门口，看着聂强军上了车，消失在车流之中，这才缓缓的转身。
    回到了属于聂强军的办公室，认真来说，现在应该是他的办公室。
    里面的格局，并没有什么变动，而桌面上，早就放置着许多资料。
    这让他坐在办公桌上，翻看着这些资料，有些激动的脸，勉强完成了自控，默默的熟悉着科技部的一切。
    “年轻研究员扶持计划”
    “汽车工程改革“
    “人工智能带来的影响分析。”
    “核心研究员安保分级”
    廖修一个个文件看着，这将是他未来的工作，他要了解这些计划与资料，形成自己的理解，进而分析利弊。
    不过，当看到了研究员安保分级之后，廖修的手微微一顿，立刻认真的看起这一份资料来。
    入眼倒是让他看到了一个熟悉的名字。
    程书，燕大新进的学生，后进的骄傲。
    “程书才a+”
    廖修看着关于程书的保护等级，目光微微一闪，如果没有前面的钱源天是s级，他或许以为a+就是最高。
    因为程书目前的威望，可以说，与双子星不相上下。
    华科大曹远，军科大罗楠，以及涅槃研究所程书。
    而这三人，廖修看了一眼，均是a+，这让他看了一眼之后，继续往下翻看着。
    不过，当继续看着，他的目光突然微微一闪烁了一下。
    “陆贡，a+，许杰，s级，冷珊，s级，刘虎，ss级，许凝珍ss级这些人”廖修突然看到了一大群人，一系列的s级，ss级，让他完全楞住了。
    s级别的保护，哪怕就是称之为国宝亦不为过，可是现在一下就看到了一大堆。
    而且这些人，除了几个，他并没有听说太多。
    “隶属，鸿蒙研究所？何昱的人？”廖修目光微微一闪，认真的看了几人一眼，以他的权限，并不能看到关于这些人太多的信息。
    毕竟，他也是刚刚从学校，转到了这样的岗位上，许多的东西，还需要他自己去开发。
    可是当看着这些人，他瞬间明白了这些人来自于哪里，鸿蒙研究所。
    这让他最后把目光落在了刘虎的身上。
    “刘虎？那个第一个投‘昱’者？”廖修对于刘虎，印象是真的很深。
    当年的至强大脑冠军，也是学校的风云人物。
    同样，也是第一波与何昱的接触者，可当他以为这将是一个抗争者的时候，突然研究生的报名，刘虎直接投‘昱’，给他留下了极为深刻的印象。
    还有着后续的项雪，还有着井威，这三个家伙，当初搞出了燕大的战斗檄文。
    可是现在全部成为了何昱的学生，这让廖修想印象不深都难。
    不过，现在廖修看着刘虎那ss级的保护等级，他的目光是真的楞住了，当时他训斥刘虎的时候，还明显是一个楞头青，可是几年不见，保护的级别已经比他还高了。
    这让廖修有些好奇刘虎这几年到底做了什么。
    “程书的保护等级与这几人相比，好像差了好多啊看来，得找一个时间去鸿蒙研究中心看一看。”廖修看着程书才a+，而鸿蒙研究中心近乎全部是s级。
    这已经很说明问题，那就是何昱的沉寂，只是何昱自己的想法，这两年的时间里，何昱应该从来没有断过研究，鸿蒙团队从来没有断过研究，要不然，这些人的等级不可能有这么高。
    显然，这些人研究的东西，保密级别相当之高。
    只是现在他的权限，好像并不能知道何昱与其团队到底在干什么。
    这也让廖修动了心思，想去鸿蒙研究中心了解一下，何昱最近到底如何。
    毕竟，这一年的时间里，何昱的消息，除了魔鬼城的那一波，近乎已经绝迹了。
    “何昱”
    廖修喃喃自语，对于何昱，他接触不算多，但是对于何昱的印象，实在是太深刻了。
    从科技部出来的聂强军，亦是上了一辆车，随后没有坐磁悬浮去赣城，而是直接坐着中巴汽车，开始朝着赣城进发。
    “李征，研究所安排的怎么样？”聂强军审视着一份名单，这将是他未来需要管理的研究所。
    而每个研究所，可以说都是华国最高精尖的研究所。
    “已经安排了，通知已经下发，也安排了迁移工作组，进行统筹”李征点了点头，在接到了聂强军的动工图纸之后，他就知道动作很大。
    可是随着他开始执行一些后续的事情，才明白，这一次的动作，是真的大的惊人。
    这将是一个科技领域的汇总，整个华国的科技精英，将汇聚在赣城。
    一个在几年之前，名不见经传的名字。
    “行，你主要盯这事秘书之类的工作，你暂时不用管了”聂强军看着一份资料，点了点头，说了一句。
    “肯定盯紧，不过，您没有秘书怎么行，我应该能处理过来”李征楞了一下，对于聂强军的安排，显然出乎了他的预料之外。
    “不用，你给我盯好这一摊子，秘书这一块，我把项成功安排回来了，让他暂时先顶着，等找一个新的秘书顶上了，你应该像他一样，顶一片天了”
    聂强军看了一眼李征，摇了摇头，李征当秘书，还是很顺手了，这一次，算是对李征的真正考验，如果表现让他满意，那就是天高鸟飞。
    如果不行，那就再历练一下，而且那一份大计划太大了，让他考虑了许久，还是决定把项成功安排进这一个大计划里面来。
    一是用起来顺手，二是真正实现的话，那就意味着项成功在这里，远远比在县里面更好。
    这是聂强军的考虑，也是他对于大计划，有一定的信心，当然，其中多多少少有赌的成份。
    可人生在世，很多事情其实都没有太多的把握，很多时候，都是在赌。
    “行。”李征没有多说什么，只是紧了紧手中的一份文件，他很明白，这是机会，也是一个考验。
    而且项成功的回归，很显然，聂强军对于接下来的工作，十分的重视，这是跟着聂强军两年，他熟悉的脾性。
    距离赣城越来越近，李征的内心其实不停的在思考着。
    李征在思考的时候，而各大顶尖的研究所，都收到了一则红头文件。
    程书自然也不例外，看着收到了文件，有些出神。

第七百零一章 风云汇聚
    “研究所搬迁，迁移赣城”
    程书看着这一则新闻，他瞬间有些明白了，这背后肯定有着不为人知的内容，而这些内容，他真的蛮关心的。
    可是华国的内部有着严格的保密机制。
    他想了想，还是把心思放在手头上的研究上，并没有多管。
    可是当他从研究所里离开的时候，整个研究所互传的消息，他突然楞了一下。
    “听说了没，华科研究所，其中一个分所要搬迁了”
    “我怎么听说是军科研究所？”
    程书听着研究所内部人员的交谈，完全楞神了，结合着他接到了通知，这不太可能是传错，如果不是传错的情况下，那就意味着，这两大研究所，确实就是要搬迁。
    应该不只这么个研究所
    程书琢磨了一下，心中就产生了另外一个心思，既然自己也接到了消息，那就不可能是这两大研究所，而是可能拥有着更多的研究所。
    这是一个研究人员的直觉。
    铃铃铃铃
    而这时，程书的电话突然响了起来。
    看了一眼之后，急忙的接了起来。
    “廖校廖部。”程书与廖修之前就联系过几次，毕竟是燕大的优秀校友，之前好几次回学校演讲过。
    接待的其实都是廖修。
    “我们就别见外了通知收到了吧”廖修爽朗的笑了笑，语气也是十分的亲和。
    “收到了，这是”
    “具体我不太清楚，你准备什么时候去赣城，看能不能凑一个时间一起”
    廖修摇摇头，具体的并不是他的安排，而是来自于前科技部领导聂强军的安排。
    说实话，对于这一次迁移，以他的敏锐度，自然知晓发生了大事，不过，他也很明智的没有细问。
    而他也算是明白了，聂强军为什么会从科技部退下去，应该就是负责这一摊子事，而且这一摊子事，看其形势，极其重要。
    “我自己先过去踩踩点，后续的人员，估计要个把月。”程书想了一下，一个研究所的迁移，不是一句话的事情。
    其中的设备迁移，还有着迁移过程中的保密问题，都不容疏忽。
    程书是准备人先过去，踩踩点。
    “行，刚好，好久没见了。”
    廖修点头，他的目光也是流露出强烈的好奇。
    这么多研究所过去，赣城突然就像是真正的变成了一个科技中心，这是他完全没有想到的。
    也让他有一种迫切的想法，去赣城看一看。
    同样完全没有想到的，还有着韩强，此时赣城看似没有变化。
    可是韩强却很清楚，赣城就像是在骨子里产生了变化。
    一辆辆外省牌照的工程车，开始动工起来，虽然没有波及赣城，但是建筑是没有波及赣城，可是在赣城之中，却有一股子气质，在悄然的改变。
    如果说之前的赣城，只是给人的印象很科技，那么现在，就有一种从骨子里的改变，这一个改变，让韩强十分的欣喜。
    不过，他内心也很明白，这样的安排，其重要性不言而谕，也让他对于这事十分的上心。
    赣城的变化，一开始只是韩强敏锐的察觉到了，普通的民众倒是没有什么感觉。
    可是随着一大群研究员的到来，在研究圈子里，开始真正的引发了震荡。
    曹远站在了一座山头上，看着眼前正在大规模动工的区域，现在已经出现了一两栋楼，已经初步了规模。
    而从正在建设当中的研究所离开，犹江自然要去。
    曹远踏过了四季轮回，坐了那神魂出窍的过山车，最终站在了山顶，扫视着山下的陵水湖，平静悠然。
    “你是真正的做到了用知识改变自己的家乡”曹远看着眼前的一幕，他亦是有些感慨。
    赣城的崛起，犹江的兴盛，都入了曹远的眼睛。
    内心对于何昱，亦是有些复杂的情绪，是同行没错，是竞争者也没有错，可是何昱的为人处理，却是让他十分认真的在学。
    虽然现在因为年轻研究员扶持计划，让何昱的名声大不如前，仿佛已经了研究圈，但是曹远十分的明白，何昱并没有离开，只是蛰伏了而已。
    “是啊，改变家乡，说着容易，做起来真的很难”
    而这时，一个熟悉的声音，出现在曹远的身后，让曹远楞了一下。
    “你走路，能不能带一点声响。”曹远回头看了一眼罗楠，没好气的看了一眼。
    炎黄双子星，华国的后起之秀，曹远与罗楠的关系，其实不算差。
    罗楠没有回就曹远的话，而是走到了曹远的身边，同样看着下方。
    “到了多久了”
    “刚到。”
    “发展是真的不错，不过，我也在帮着自己的家乡脱贫了”
    罗楠与曹远有一句没一句的聊着，如果不是两个当事人，估计其它人都听不懂。
    不过，罗楠与曹远的聊天方式，肯定与其它人不同。
    甚至罗楠说到了自己的家乡，脸上流露出强烈的灼热。
    “脱贫容易，脱单难啊”曹远显然不太吃这一套，根本不看罗楠一眼，反而看了一眼四季轮回景点的所在地。
    那里的苍山，泱水他看过。
    变化的春夏秋冬，四季轮回，不变的是陪在身边的人。
    这样的爱情，让人羡慕，也让人神往。
    “你的嘴，还是毒不过说的真t有道理”
    罗楠原本激昂的情绪，瞬间被曹远的一句话，硬住了，无奈的看了一眼曹远，爆了一句粗口。
    脱贫容易，脱单是真的难。
    毕竟，以他的技术研究能力，找一个让家乡可以做的事情，其实基本已经完成了初步的脱贫。
    可是脱单呢，作为顶尖的精英，想找一个对象，自然不想随意凑和。
    想脱单真的很难，没看他与曹远还单着呢。
    “走吧，看也看了，来了这里，不拜访一下，说不过去”曹远扫视了一眼，想了一下，转头看向罗楠。
    既然已经来了赣城，来了犹江，而且就在陵水湖边，不拜访一下何昱，真的说不过去。
    之前神交已久，又在院士会议上见过，也算是熟悉了，算算时间，差不多两年不见了。
    “确实。”罗楠也是轻轻的点了点头。
    “鸿蒙”
    方勉同样站在犹江，他是真的很难忘记，自己想进入鸿蒙研究中心，可是却遇到了委婉的拒绝。
    面对着这样的拒绝，作为国际名校毕业的他，是真的很难接受，要知道，他想要哪一份工作，不是许多人来求着来。
    可是何昱呢，只是看了一眼自己的简历之后，就放弃了，而且还是自己的伯伯对其有赏识的情况下，这就让他整个人怒了。
    面对着这样的拒绝，他心中就产生了一股强烈的怒气。
    他要再一次站到何昱的面前，待看看自己，几分像从前，只是尔，有眼无珠。
    作为涅槃研究所的骨干，方勉这一次来赣城，可谓是带着十足的目的，特别是知道了研究所就是犹江境内之后，他的心思更别提了。
    而另外一边，项雪亦是来到了犹江的落脚处，此时她的内心是激动的。
    因为这里，是鸿蒙研究中心的所在，而她从来都认为自己就是鸿蒙研究中心的人。
    甚至这一次回来，她已经决定向何昱申请，回归鸿蒙研究中心。
    毕竟，那里对于她来说，才是自己的归属。
    甚至她已经联系何昱，表达了自己想回归的想法。
    “方勉，项雪，陪我出去一回，跟我去鸿蒙研究中心看一看”
    而程书的突然一句话，却是让两人都为之一震。
    目光一亮的看向了程书。
    “是不是能嚣张一点？”方勉目光一亮，丝毫没有掩饰自己的想法。
    在表达自己想法的时候，也是让项雪眉头微微一皱。
    项雪有些搞不清楚，这个方勉好像对导师有着很大的怨气，不过，她不想与方勉过多的接触，倒是没有细问。
    可对于程书的决定，项雪是一万个支持，因为最近她是真的没有见过这些人。
    “走吧。”程书看了一眼项雪，眼中也是十分的无奈，他不只一次的邀请过项雪，可是项雪毫不犹豫的拒绝，让他感觉很伤。
    不过，现在项雪在研究中心里的地位，仅次于他，还有着他老师，而去鸿蒙研究所的这种事情，他不可能把项雪放在一边，毕竟，那不符合常理，而且也太小家子气了。
    一路上，程书装着心事，看着车辆越开越山，而最后通过了一片密林之后，瞬间眼前一亮。
    鸿蒙研究中心。
    程书看了一眼门口，眼神有些复杂，不过，面对着即将与何昱碰面，他的面色亦是瞬间冷了起来。
    因为即将面对的是自己的最大对手，也是他认为自己一生的宿敌。
    不过，在来的路上，倒是让他看到了几个意外的人影。
    华科大，军科大的曹远与罗楠，这是两大顶尖研究学府最代表性的人物了。
    号称科大双子星，哪怕就是他现在的声望，比之两人，亦有所不足。
    程书看见了曹远与罗楠，而两人同样看见了程书。
    “程书他来这里干什么，这不是何昱的死对头”曹远看着程书出现，明显的楞了一下。
    而罗楠的面色上，也是流露出意外。
    “听说这人傲的很”罗楠看着程书出现，亦是补充了一句。
    而接下来程书的表现，却是让两人对视了一眼，流露出果然如此的表情。
    只见程书只是轻轻的点了点头，算是打了一个招呼，就朝着里面而去。
    神情之间，虽然平静，但是在他们看来，这是真的孤傲了。
    “又是一个能力者啊”曹远倒是无所谓的开口。
    看着程书背影，饶有兴趣。
    如此孤傲的人，能坐在涅槃研究所，并受到了极大的重视，这就说明，程书的能力，绝对不弱。
    “走吧，别感慨了。”
    罗楠推了一把曹远，也是朝着里面而去。
    何昱其实对于曹远等人的到来，其实并不意外，因为他有了猜测之后，就大致的猜测到了曹远等人，肯定会来犹江。
    不过，现在何昱关心的问题，还真不是这些人的拜访。
    因为他无意之中，看了一眼脑海中‘科技实验室’的数据之后，一下打了一个激灵。
    哪怕就是对于即将到来的曹远等人，亦是放在了脑后。
    第一时间看起脑海中的‘科技实验室’数据来。
    “马上就要升级了，按之前的升级模式，这一次应该是可以容纳十六名成员”
    何昱注意力死死的盯着升级经验上。
    他已经许久没有看‘科技实验室’的数据了，一般情况下，根本不会有大变化，哪怕就是有变化，也会有提醒。
    可是经验却不一样，自从升级了‘科技实验室’到国家级之后，他就很少看了。
    因为升级的经验，简直高的另人发指。
    十年的时间，如果是一个人积攒经验的话，一天工作十二小时，起码需要二十年。
    人生有几个二十年，而现在，八名成员积攒‘科技实验室’的升级经验，亦是花了差不多两年的时间。
    而升级之后，不说更大的加成，增加的成员容纳，亦是可以极大的缓解何昱现在所遇到的困境。
    现在鸿蒙研究中心的研究摊子越来越大，许凝珍的武器研究，哪怕就是刘虎，亦是从材料入手，在研究着武器。
    冷珊的护盾研究，许杰的外星人研究，唯一可能比较闲的，可能就是陆贡，暂时来说，只是负责后勤。
    可是就这样的研究，何昱是真的感觉精力有些不足。
    像最近，他什么研究都没有做，就在与许杰研究着，对于冷珊，许凝珍的帮助，其实并不算大，而少了他的帮助之下，许多的研究进展，已经慢下来了。
    而如果成员提升上来的话，那就可以分担一下他牵扯的精力，可以让他的研究更加的自由。
    甚至现在，都有几个预备的人员了。
    像现在名额缺失，何昱不得不做折东墙，缓西墙的做法，让王小慧占有了陈印的加成名额。
    “头，程书来了，项雪也回来了。”
    许杰一声，让何昱慢慢的回过神来。
    项雪
    何昱目光亮了一下，如果说项雪、井威、钟哲三人中，他最看好谁先觉醒研究天赋的话，他会毫不犹豫的选择了项雪。
    “走”何昱的语气也是透露着一丝期待，因为他希望这一次见项雪，有着一些不一样的东西。

第七百零二章 研究整合
    【恭喜宿主，发现拥有研究天赋的潜在成员，项雪，研究天赋：舰体专家】
    何昱刚刚步入一个会客厅，突然目光楞了一下，瞬间看到了里面的几人。
    程书，这个心高气傲的人。
    曹远，比刘虎更强的材料研究天才，甚至他内心还是有些可惜曹远不太可能加入他的团队。
    罗楠，他曾经任教过的军科大，新进的研究员，实力也是不容小视。
    这三个人，让何昱真正的知道了，华国是真的藏龙卧虎之地。
    特别是最后，何昱看向了项雪，而项雪经过了这一段时间的磨练，明显的成熟了不少。
    最让何昱欣喜的是，项雪觉醒了研究天赋，而且还是能给鸿蒙补充的一环。
    舰体专家，很明显是战舰方向的研究，至于是地面的舰体，还是太空的舰体，或者两者都有，还需要琢磨一下。
    “好久不见”
    而看着何昱进来，曹远与罗楠站了起来，打了一声招呼。
    “好久不见”
    何昱点了点头，坐了下来，也是微笑的跟着程书说了一句，只是程书面色十分淡然的点了点头，一幅并不怎么待见的样子。
    而程书的样子，何昱也不以为意。
    他现在算是了解程书了，这一幅骄傲的样子就是做给他看的，程书本性其实不坏，反而，他认为有点可爱。
    与曹远之类的见面交流，当然不是叙旧，其实更多的是对于研究的看法。
    一番的交谈，从上午交谈到了中午。
    几人也是提出了辞行，而何昱没有挽留，而是在曹远与罗楠好奇的目光之下，拉着程书走到了一边。
    “程书，项雪给你添麻烦了，我想召回来，谢谢你这两年的培养”何昱一开口，瞬间让程书如同一个护犊子的小鸡一样，感觉整个身体的本能，让他头发瞬间有一种立起来的冲动。
    炸毛了
    如果说项雪刚刚进入涅槃研究所的时候，他只是看在何昱的面子上，对于项雪要求极高。
    那么随着时间的推移，项雪依靠着能力，成为了他的左膀右臂。对于他的机甲框架上的研究，提供了巨大的帮助。
    而这两年的时间，他从来没有放弃过，把项雪真正的安排成为自己人，可是项雪的立场却是很坚定，就是过来学习的，最终还是要回到何昱的身边。
    面对着这么坚定的项雪，两年的时间，也算是让程书慢慢接受了一个现实。
    可是当何昱真正的开口之后，依然让程书炸了
    “何昱，我真没有想到，我好好培养的人，你居然就这么挖了过去，你太过份了，我对你太失望了”程书语气十分之冲。
    甚至让远处的曹远与罗楠有些诧异的看了一眼，此时程书的激动，声音隐约的传来。
    “吵起来了？”
    曹远有些不太确定的开口，不过，看着何昱与程书并没有打起来，与罗楠对视了一眼，眼神交流了一下，倒是没有过去。
    这一次跟着程书过来的方勉，原本是想在何昱面前好好露脸的，可是明显，何昱并没有注意自己，他有心让何昱吸引一下何昱的注意力。
    可是并没有找到一个好机会。
    此时，方勉眉头微皱的看着何昱与程书，犹豫了一下，还是没有过去，毕竟，很多事情，他还是拎的清，何昱与程书的交流，他插不进话的，没有打起来就行。
    “行了，别演了，你的演技真的很拙劣项雪想回来，你是知道的”何昱有些无语的看了一眼程书，毫不犹豫的揭穿了程书的话。
    “老子培养了两年”程书咬牙切齿，目光闪烁。
    “我知道，所以谢谢你啊，而且之前就说好的，项雪想留下或是回来，尊重她的想法。”何昱看着程书的样子，其实也明白程书的心思。
    可他之前把项雪外放，其实就考虑到了这一点，也是特别与程书知会过，人想留下，还是想回来，项雪自行决定。
    而何昱的话，也是让程书语气微微一塞
    “”程书有心想说什么，可是想到了之前何昱确实说过，而且两年的时间，他也从来没有放弃过挖墙角。
    认真来说，不是何昱挖了自己的墙角，而是他一直想挖何昱的墙角，只是不成功罢了。
    面对着项雪的离开，他感觉是拦不住了，毕竟在一年前，项雪其实就有心想回鸿蒙的想法，可是被他一直在压制着。
    “谢了。”何昱拍了拍程书的肩膀，脸上笑了笑。
    “老子就知道你叫我过来，没好事”
    程书瞪了一眼何昱，一把拍开了何昱的手，气冲冲的说了一句，转身就走。
    他的面色极黑，直接无视了曹远与罗楠，朝着汽车而去，而方勉哪里看过程书这样的表情，亦步亦驱的跟在身后，不敢多说一句。
    “你给我等着”
    而在上车的时候，程书有些不太甘心，朝着何昱喊了一句。
    “行，不送了。”
    何昱挥了挥手，不过回应何昱的却是‘碰’的关门声。
    “书哥，项雪，她不跟我们回去吗？”而上车之后，方勉弱弱的开口。
    “她被挖走了”
    程书看着窗外，随口回应了一句。
    这一次，他就不应该来这里，如果不来这里，项雪估计还可以留一段时间。
    亏大发了早知道就不应该过来装逼了
    程书心中嘀咕了一句，他应下何昱的邀请，原本是想过来装逼的，自己的机甲研究进度不错，早已经脱离了何昱给出来的资料。
    可是没有想到，逼没有装成，反而项雪被‘挖’了。
    “这”
    曹远与罗楠对视了一眼，看了看何昱，又看了看消失不见的车，倒是产生了强烈的怀疑，这两人关系，好像是真的不好。
    不过，两人对视了一眼之后，亦是离开了。
    而上车之后的程书越想越是不对。
    自己过来，前一段时间，好像都是听曹远、罗楠与何昱在聊天。
    根本没有给他装逼的机会，好好的无形之中，展现一下，自己的实力。
    “下次”
    程书越想越气，喃喃自语。
    下次一定不会输
    而一旁的方勉，亦是听到了程书的喃喃自语后，目光坚定，甚至帮程书补充了后面一部份。
    而此时，赣城，一处山区的基地里，看其样子，这里应该是一处炮兵基地。
    不过，这只是之前的，现在已经改变了许多，一大群聂强军带来的工作人员，进入了这里。
    “领导，太空舰的研究，就交给何昱统筹？”项成功也从南湖省的县里，再一次回到了聂强军的身边。
    聂强军的召唤，他当然会听，而真正的来到了这里之后，才真正的感觉，自己回来是对的。
    这是一个关乎着炎黄后世不计年的大计划。
    “交给他吧，这是主体，除了他，没人能胜任，我们做做后勤工作，协助何昱就行”聂强军点了点头。
    这一次研究所的汇聚，来了许多的精英，而鸿蒙研究中心实力虽然强，但是毕竟人数少，相比于其它研究所，动则千人，甚至是几千人，相差太远了。
    头部的研究，可以由鸿蒙研究所来负责，可是一些中底层的研究，完全可以交给这些研究所。
    本身这一次在赣城周边的大山里，大动工，目的就是想完成一个研究整合，发挥最大，最快的研究效率，尽快形成一个科技跨越。
    “可这一次来的人，很多心高气傲的年轻人，会服吗？特别是程书好像去过鸿蒙研究中心，很不开心的离开。”
    项成功犹豫了一下，开口说道。
    关于程书在鸿蒙研究中心里的怒吼，自然被李卫他们知道了，传到了他们这里。
    甚至可以说，在圈子里传开了，更让人知道了程书与何昱是对头的关系。
    至于怎么传出来的，项成功倒是认真的了解了一下，好像是从程书的助手方勉那里传出来的，这近乎一下就坐实了。
    越传越广之下，一些媒体都知道了，不过，考虑到了两人的特殊身份，倒是没有过多的报道。
    “这方面确实要考虑一下”
    聂强军沉吟了一下，现在许多的年轻研究员崛起，不只是程书，其它也有着不少，这些研究员一个个他可是见过的，心高气傲，完全没有鸿蒙研究中心的那一群人的谦逊。
    对谁都不服，如果不考虑安排一下，还真不好处理。
    “这样，你安排一个时间，让各个研究所，展现一下自己最强的一面，地点的话，就放在这个基地吧，利用着这一个机会，让彼此了解一下”
    聂强军想了一下，抬头看向了项成功，这一次的研究所汇聚，目的其实就是炎黄星际崛起大计划。
    而这一个计划里，太空舰自然是一个核心，因为没有太空舰，所有的一切都是空谈。
    除了太空舰之后，其它的也有着不少重要的东西。
    例如太空航道的研究，一些通讯上的研究，这些研究其实都是需要配套的。
    他是统筹整个大计划，而太空舰的部份，本身就是交给何昱去做的。
    只不过，与之前有所区别的是，给何昱足够的时间，给出一个答案，而这一次，他们则是把华国一些顶尖的研究所整合起来，加快太空舰的形成，进而执行炎黄星际大计划。
    而负责这一块事情的，他感觉除了何昱，没有任何人合适。
    可何昱最近两年很低调，除了他这样一直与何昱保持联系的人，其它人都以为何昱已经休息了，或者高度已经够了，准备退休。
    而聂强军想了一下，也是想到了一个解决的办法。
    他感觉应该让何昱放出一些东西来了。
    “行，话说，何昱这两年到底在忙啥，好像只是去了一下魔鬼城，就没有其它消息了。”项成功亦是有些好奇。
    “你到时就知道了。”
    聂强军看了一眼项成功，倒是没有直接告知，而是有些神秘的开口。
    这让项成功转头看向了李征。
    “项哥，你别看我，我不知道”李征光棍的很，领导都卖关子了，他哪里敢透露。
    项成功没好气的看了一眼李征，摇摇头脸上流露出一丝无奈，而眼中的好奇，却是掩饰不足。
    他的办事效率不慢，刚刚与聂强军交谈完了之后，项成功就第一时间执行了起来。
    通知的当然是一个又一个的研究所负责人。
    这些负责人中，有人近中年，也有着三十来岁，而像程书、曹远、罗楠这种，二十多岁的负责人，其实也不在少数。
    当收到了这一则通知之后，许多人目光微微一亮。
    每个研究所研究的内容，对于另外一个研究所而言，或多或少都是保密的。
    这也就造成了，有了成果是很难‘分享’的，不能‘分享’，这也就减少了他们的成就感。
    像这样的通知一下去，一些有成果的研究所负责人，一个个目光都亮了起来。
    因为同行眼中，把自己最强的一面拿出来，得到认可，这就是最大的成就感。
    程书自然收到了这一则消息。
    “老子的机会来了”
    而程书在看到了这一则消息之后，他就感觉自己在何昱面前装逼的机会来了。
    他研究的机甲，现在已经在进行着一些演习测试，一旦测试通过，就可以列装。
    这一则消息，对于去了一次何昱那里，感觉血亏的程书，简直就是送到手中的机会。
    一定要好好的把握住。
    程书目光坚定，上一次见何昱，项雪离开了，又没有在何昱面前露一手，难受的一匹。
    这一次，他一定要好好的把握。
    而方勉在一边看到了这一则消息之后，目光闪烁，他同样感觉自己的机会来了。
    相比于程书心中的激动，何昱倒是没有收到通知函，而是接到了一通聂强军的电话。
    “演示？需要带全部么，许凝珍又搞了一件大家伙要带上么”
    何昱在听到了聂强军的来电意图之后，想了一下，他在与许杰在研究着外星人的信息，许凝珍同样没有闲着。
    “什么大家伙”
    “她是命名为相位穿膛炮，一种极细的激光武器，穿透力极为的恐怖”
    “有多恐怖”
    “按她的话来说，再给她一年的时间研究，可以把地星打穿”
    “”
    聂强军面色一呆，脸上流露出一丝无语。
    “你等着，我现在过来”聂强军听着何昱的话，是真的坐不住。
    这里与犹江不远，他考虑直接去看了。
    “行。”
    何昱应了一句，聂强军就收拾了一下，看着忙碌着的项成功与李征。
    “我出去一下”聂强军交代了一句，就离开了。
    项成功不是他的秘书，而是打算当一个负责人来培养，而李征也是差不多，现在工作是重要，可没有在科技部那么紧，秘书倒是不太重要。

第七百零三章 给我停在靶场
    “这就是你说的大家伙？死光？”
    聂强军在得知了何昱的消息之后，马不停蹄的来到了鸿蒙研究中心。
    当来到了之后，他的目光死死的盯着一个巨大的激光设备，而巨大的容器里面，正在游荡的光芒，让他心悸不已。
    灰黑色的光芒，仿佛没有了一切生机。
    这赫然就是穿膛炮，而同时，也有着另外一个称呼，死光炮，这威力近乎能与拥有着材料公式的裂解炮齐平了。
    不过，死光炮对于能量的消息是惊人的，在来的路上，聂强军就知道了这一则消息。
    “恩许凝珍研究遇阻，闲着没事，就往这方面研究了一下”何昱解释了一下。
    可是聂强军却是没有回应，而是翻了一个白眼。
    这叫闲着没事的研究，那华国这么多的研究所，简直就是白瞎的。
    给她时间，估计都要把地星打穿了。
    不对，给她时间，是真的会把地星打穿。
    聂强军心中嘀咕了一下，对于许凝珍这个武器狂人，他已经不是第一天认识了，实在是无力吐槽。
    “这个就不用带过去了保密。”聂强军良久之后开口，无奈的摇了摇头。
    “相位炮与裂解炮要不要带”
    “裂解炮也不用，那是华国最高机密”
    “那没有什么可以带了啊总不可能带一些普通的激光武器吧”
    何昱呆了一下，想了一下鸿蒙研究所正在研究的项目，目前所有的项目其实都已经出了成果。
    “就带普通的激光武器吧”聂强军面色无奈的看了一眼何昱。
    特别是把普通两字咬的很清楚，让何昱不要误解，而何昱则是无奈的摇摇头。
    “凝珍，你听到了，就带普通的激光武器”何昱转头交代了一句许凝珍。
    “知道了真的是，亏我还特别准备了车载式相位炮，要不，我还是把那一辆车开过去”许凝珍嘟着一个嘴，有些不太甘心的开口。
    “把上面的武器换了”
    何昱看了一眼聂强军之后，瞪了一眼许凝珍，坚决的开口，让许凝珍有些无奈的点点头。
    “那行，我就不多呆了，十天之后，你们直接过来就行”
    聂强军迎接着许凝珍有些幽怨的眼神，明显有些受不了，随口说了一句，就从何昱那里离开了。
    转而回到了他的新办公区域，就是大山深处的原炮兵基地。
    现在变成了一个统战部。
    时间一点点的流逝，而因为聂强军的一则通知，让许多的人立刻行动了起来，而程书无疑就是行动最快，最坚定的那一个。
    “来来来，把我最新的机甲给我拿上还有那一套重型机甲，全部装车，先搬到赣城那边去”
    程书从赣城回来之后，越想越是不甘，当收到了聂强军的通知，他的心第一时间就灼热了起来。
    涅槃研究所，现在已经进入了搬迁，一些设备开始运输，而在这一过程之中，本身就是处于极度机密之下进行的。
    哪怕就是程书亦是没有过多的打听，只是听从了聂强军的安排。
    不过，对于他而言，更重视另外一件事情，那就是那一场交流会。
    而重视的原因，只有一个，那就是何昱会到场。
    这也让程书一下就把自己最为高精尖的机甲，安排运输。
    赣城，一处极深的大山里，项成功紧凑的安排着。
    而聂强军与一个老者坐在一起，享受着山林微风，谈及着国家大事。
    钱源天，与何昱一样，在华国的研究圈子里，早就已经淡化了许久的人。
    这一次，钱源天来此，自然不是研究的，而是作为聂强军特邀的顾问，脑溢血虽然直接影响了钱源天在研究上的发展，但一些轻微强度的工作，钱源天还是可以胜任的。
    而且拥有的优势，是任何人比不了的。
    “你说这一次，他们这些年轻人碰一起，会不会碰出什么样的火花来”聂强军对于即将到来的日子，还是蛮期待的。
    年轻研究员扶持计划是他安排的，而现在算是第一次把这些年轻研究员，真正的汇总到一起，而这些年轻研究员之间，他可是知道了互相之间，许多都不服气的。
    这碰撞之下，估计会出现许多有意思的事。
    “蛮期待的。”钱源天目光也是期待，不过他最期待的还是何昱。
    何昱两年的沉寂，到底在忙活啥，这才是他最为好奇的。
    “对了，你孙女，不是也负责了一个研究所吗？她什么时候过来，好久没见颖缘了。”聂强军仿佛想到了什么，转头看向了钱源天。
    他的孙女聂秀，可是与这个颖缘打小就是闺蜜，已经好了近二十多年了，熟悉程度甚至比他亲孙女也不差。
    “说是下午到，不过，现在还没有到，估计要晚上了。”
    钱源天摇摇头，说了一句，与聂强军有一句没一句的聊着。
    大约半小时之后，在这深山老林里，突然来了一大堆的车队，而钱源天看到了一个熟悉的人影之后，挥了挥手。
    聂强军也是面容带笑的看着来人。
    “聂大爷，爷爷”来人面容清秀，也就大约二十六左右，简单的扎着一个头发，穿戴着一身得体的青绿装扮。
    钱颖缘，钱源天的女儿，也算是第三代中继承研究的佼佼者。
    哪怕就是钱源天看着钱颖缘的到来，目光中罕见的流露出满意。
    “不是说很多开才研究员吗？人呢”钱颖缘扫视了一眼，发现这里还是有些空荡荡的。
    “还没有来呢，不过今天应该会过来几家研究所。”
    聂强军说了一句，而这时突然外界又出现了车队，瞬间吸引力几人的目光。
    “展示既然是在靶场吧，先把机甲放过去停到最远处，别到时展示的时候威力太大，误伤就不好了”
    而来的车队一下来，明显与负责人项成功交涉了一下，然后领头的一人，瞬间回头招呼了起来。
    这人一下车的表现，倒是吸引了钱颖缘的目光。
    “机甲？这是涅槃研究所的？”钱颖缘虽然与其它研究所并没有什么来往，但是涅槃研究所的称呼还是听过的。
    因为实在太如日中天了，太空机甲之父，程书，被许多华国人所熟知。
    “是涅槃研究所的，那人就是程书”
    钱源天点了点头，程书他还是认识的，算是介绍了一下，也让钱颖缘的目光好奇的打量着程书。
    程书仿佛感应到了目光，转头看了一眼聂强军等人之后，往旁边的人交代了几句，然后就朝着聂强军走来。
    这一次，他带了五台最新的无人操控机甲过来，目的就是让那个男人睁大眼睛看看，自己的实力。
    而这时，又有着好几个车队进入了这一片区域，有序的安排起来。
    在犹江的鸿蒙研究所的何昱，同样召集了团队，坐上了汽车出发了。
    聂强军所在的区域，其实就是犹江县下面的一个镇子里的连绵不绝的深山。
    车程其实并不远，不过，何昱这一次带的东西，还蛮多的，除了他的客车之外，其它人也是开上了车。
    鸿蒙研究中心各异的交通工具，再一次出现，跑车，摩托，硬汉越野。
    而这一次，也是出现了一个新的交通工具，一个酷似装甲车一样的外观。
    “老师，这一次我绝对会好好表现的，我会把靶场里的一切打爆，让其它人看看，我们鸿蒙研究中心的实力”
    许凝珍出征了，脸上的兴奋难以言表，按聂强军的要求，鸿蒙研究中心只要出一个激光武器就可以了，其它的武器，暂时不要公布出来。
    “恩”
    何昱轻轻的点点头，倒是没有多管许凝珍，靶场又没有什么值钱的东西，打爆了就打爆了，无所谓。
    鸿蒙团队的成员已经许久没有出来了，看着窗外的景色，不停的流逝，一个个脸上不自觉的流露出一丝笑容。
    不停的交谈着，四周的环境也是越来越山。
    随处可见的竹林，高大的灌木丛，与山林之间的青松形成了一个完整的画卷。
    涓涓细水，青石绿苔。
    何昱看着这样的景色，亦是心情莫名的好了不少。
    有时在一个地方呆久了，出去走一走，感觉是真的好。
    感受着自然的呼唤，寻找着人间烟火的气息。
    而随着聂强军给出的定位距离越来越近，而何昱的车队，也是接受了第一波的盘查，通过了深山老林里的关卡之后，就像是进入了一个别有洞天的地方。
    视野再一次扩展了起来。
    “人来的不少啊”
    何昱开进了这一片区域，扫视了一眼，目光微微一闪，他发现了不少熟人。
    乔紫，蔡天华，甚至廖修好像也在这里。
    同样的，也让他看到了一个许久不见的人。
    钱源天。
    何昱对于钱源天，内心还是十分尊敬的。
    当时在畅天发射中心，他是真的受了不小的照顾，钱源天也是给了他不少的指导，那时的自己，现在回想起来，还真的青涩的很。
    而除了钱源天之外，何昱还看到了两个完全没有想到的人。
    井威与钟哲，居然也出现在这里，这让何昱的目光微微一闪，脸上流露出强烈的意外。
    “你们知道井威与钟哲会来？”何昱转头问了一句。
    而许杰一群人齐齐摇头，项雪则是犹豫了一下。
    “我隐约知道他们要参加一个重要的事情，可没有想到，居然是这事”要说与井威、钟哲联系最多的，应该就是项雪自己了。
    毕竟，她与这两人算是何昱新一代的学生，作为同一代，自然少不了一些交流。
    “走吧，进去看看。”
    何昱点了点头，把车停好，下车朝着汇聚地点走了过去。

第七百零四章 这一次要给他好好看看
    “那就是何昱？”
    钱颖缘看着出现了一个年轻人，立刻吸引了程书与其它人的目光，这让她瞬间流露出一丝确定。
    这就是何昱。
    鸿蒙研究中心的创始人，近乎是所有年轻一辈中，都在追赶的一个人。
    何昱的出现，简直就是一下吸引了所有人的目光。
    而程书看着何昱出现之后，他亦是目光微微一闪，想了一下之后，并没有上前，而是看着何昱与聂强军一起聊着。
    “就带了普通激光武器过来吧？”聂强军看着何昱来了之后，有些不太放心的询问了一句。
    “恩，就几件普通的激光武器”
    “那行，走吧，靶场见识一下，钱老可是等了好久了，我先去安排”
    聂强军与何时间的交流了几句，就朝着靶场的位置而去。
    何昱点头，目光看向了钱源天，脸上带着温和的笑容。
    “钱老，好久不见”
    “确实好久不见了，你最近在忙活啥，问聂老，他也不说”钱源天有些感慨。
    何昱比他的大孙女还小一些，虽然看着自己的孙女也不弱，但是他却知道，自己的大孙女与何昱之间的差距，还是蛮大的。
    “有空去鸿蒙研究中心指导一下。”何昱笑了笑，算是成立了鸿蒙研究中心以来，第一次邀请的对象。
    “怎么，就邀请钱老，不邀请我么？”
    这时，旁边突然传来了一道两人都很熟悉的声音，让何昱与钱源天看了过去，看着乔紫走了过来。
    “那肯定要邀请乔紫姐啊”何昱看着乔紫，脸上也是带着笑容。
    “行，这事结束就去，我对你的研究所，可是十分的好奇。”乔紫看了一眼何昱，又看了一眼钱源天，说实话，她真的蛮怀念当年在畅天发射中心的日子。
    三代人的努力，让龙五升空，成为了华国太空重要的运输组成。
    而乔紫、钱源天、何昱三人的交流，另外一边，程书也是在与人交流着。
    廖修，现在的科技部负责人。
    原本是来赣城，想去鸿蒙研究中心坐一坐，可是刚好碰上了这档子事，这让他征得了聂强军的同意之后，第一时间过来了。
    “也就是说你与何昱的关系，并不是所想的那么差？”在程书旁边的廖修，在与程书交流之外，脸上流露出一丝意外。
    眼神审视着程书，仿佛在确定着这事，可是看着程书的表情，他轻轻的点点头，程书的表情，不似作伪。
    “没有那么差，不过我是他的对手，这一次要给他好好看看”程书摇头否认，与何昱之间的关系，外界自己与何昱的关系，完全就是人传人搞的。
    他与何昱的关系，彼此都知道，并不差，只是因为竞争的关系，何昱不给他面子，而他也不会给何昱面子。
    算是神交。
    “那我就好好的期待一下你的表现了，这一次的机甲，我听聂老说了，你是重头戏”廖修点头，没有继续在这一个话题上继续聊下去。
    而是在这一次的测试上，聊了起来。
    “放心吧，这一次我会让来这里的所有研究者，真正的记住我程书”程书脸上流露出自信。
    让廖修赞许的看了一眼，眼神也是流露出期待，程书的表现越好，对于他在研究圈子的威望提升越快。
    前一段时间，之所以会传出，何昱即将落入西山，程书将崛起，不无原因。
    是个人都知道何昱是聂强军拉起来的，在刚刚进入大学的时候，就赏识何昱。
    而程书是燕大的学生，甚至就是他廖修曾经带过的一届学生。
    一朝天子一朝臣，其实不无道理，这也是传开的原因。
    虽然廖修内心并没有太多这类的想法，但是如果程书有能力，他当然不介意拉一把。
    “行，走吧，他们都去靶场了”廖修拍了拍程书的肩膀。
    “恩。”
    程书应了一句，与廖修一起走向了靶场。
    深山中的靶场类似于一个深山盆地一样。
    说大不算大，可是说小，也不小，毕竟这原先是炮兵基地，靶场自然不可能小。
    廖修与程书来了之后，这才发现，许多人已经到了。
    而两人的焦点何昱，自然也已经到了。
    聂强军来到了靶场之中，看着靶场内已经出现了不少的设备，有一些坦克，也有一些新式的装甲车，更有一些从外表就看起来十分复杂的机器。
    而聂强军看着这些，目光慢慢的落在了一群忙碌的人身上，当看到了一个少女之后，瞳孔微微一缩。
    “何昱，你不会交给许凝珍来操作吧？”聂强军转头看向了何昱，求证着。
    “是啊，她负责研究的，当然是她来安排不过，我交待清楚了，把攻击的范围，全部落在靶场里”何昱点了点头，看着聂强军的表情，自然知道聂强军在担心着什么。
    聂强军心头微松，只要在靶场内，那一切都好办，而他又转头看了一眼许凝珍一群人，眉头微微一皱，总感觉哪里有些不太对。
    想了一下之后，还是没有想清楚，就没有继续想下去，手头上的事情还有不少。
    “杰哥，你确定了，靶场之内的所有东西都可以用来展示？老师可是说了，让我在允许的范围之内，力度搞大一点”许凝珍转头看着许杰，语气带灼热的开口。
    何昱的话，许凝珍当然不敢不听。
    “可以，只要是靶场范围之内的，就可以”许杰点头，不过还是着重的交代了一下。
    “好的，我看过靶场了，除了一些靶子，还有一些人型钢铁我要把这些人型钢铁打爆，好好的让他们见识一下，我们鸿蒙的实力”
    许凝珍满意的点点头，原本她对外界的消息并没有关注，可是来到了这里之后，她听到了不少人的议论，而其中就有着鸿蒙研究中心与她老师的议论。
    有着与程书的竞争，现在程书大有一种超越何昱的说法。
    也有着鸿蒙研究中心，最近根本没有什么成果之类的议论。
    这些听在许凝珍的耳中，自然不是什么好话，这也让她动了心思，决定好好的让这些人见识一下鸿蒙研究中心的强悍。

第七百零五章 你们先，我压轴
    “测试开始吧”
    聂强军看了一眼，在靶场径谓分明的站立着一群又一群人，低头看了一眼时间，朝着项成功说了一句。
    像何昱、程书等人亦是站到了观测台，在观测台上，有着数据检测，也可以肉眼可见。
    何昱目光流露出强烈的好奇，眼前的一切，一些稀奇古怪的武器，还有着一些特种装备，全部在靶场亮相。
    不得不说，这多种多样的研究，让何昱看的眼花缭乱，大到坦克战机，小到一些装备零件更换。
    都包括其中。
    “我孙女研究的东西怎么样？”钱源天站在何昱的身边，无人步战车，他的脸上也是流露出一丝笑容。
    转头看向了何昱，显然蛮想得到何昱的评价。
    钱颖缘的目光也是不由的投了过来，她的脸上有着十足的自信。
    “不错。”何昱点头，看着眼前的无人步战车，正在大型的靶场里，进行着火力攻击，不得不说，准确度还是很高的。
    可是这样的无人步战车，对于拥有着贾无敌这样的人工智能来说，实在是太简单了，何昱也是真的提不起太多的关注度。
    反倒是在设计上，何昱看着不太一样的车轮，仿佛在思考着什么。
    钱颖缘看了一眼何昱，她倒是没有想到，自己花费了数年研究出来的步战车，居然只得到了这么轻描淡写的评价。
    “这车，是不是搞了平衡仪？”何昱反倒是看着无人步战车前进的样子，思考了一下，突然转头看向了钱颖缘。
    “你怎么知道？”钱颖缘楞了一下，诧异的看了一眼何昱。
    “无人战车行进的过程之中，平衡性不错，可是遇到了一些颠簸坑洼的时候，总是出现一丝别扭的强行扭正，很显然，这个平衡仪并不完善，只是初步阶段，也是这车唯一有研究价值的东西”
    何昱没有回复，反倒是许凝珍听到了何昱的话之后，认真的打量了一眼，随后摇摇头，在何昱之前先行解释了一下。
    作为鸿蒙研究中心的武器扛把子，许凝珍对于武器研究的敏锐度，应该是仅次于何昱的。
    在听到了何昱的话，一下就吸引了许凝珍的关注，也看出了一些什么。
    “唯一有研究价值？呵，你哪里来的人，我告诉你，这战车里，装载了最强大的火控系统，还拥有着四枚地导，可以打击百公里内的精确目标”
    钱颖缘不乐意了，原本何昱说话还是很平和的，她虽然略有不服，但是也没有放大去表现，可是许凝珍的话，却是刺激了她。
    因为这一辆车里，花费了她极多的心血，可是到了许凝珍的口中，只有那一个刚研究的平衡仪有研究价值，这让她如何乐意。
    “姐姐，我这说话很直，别介意，不好意思”许凝珍仿佛被钱颖缘的反应搞的楞了一下，可是想了一下之后，倒是很理解钱颖缘的心理。
    脸上也是流露出一丝歉意，她是藏不住事，她又不傻，哪能不知道自己说错了话。
    “颖缘，凝珍说话确定很直，没有什么坏心思，你别介意”聂强军也是站出来打着圆场。
    看了一眼蛮大的靶场，微微一顿再一次开口。
    “就剩你们两个了，谁先？”聂强军看了一眼何昱，又看了一眼程书。
    何昱亦是与程书对视了一眼后，看向了许凝珍。
    “老师，我们先吧”许凝珍也是知道从人性来说，自己确实是说错了话。
    可也只是人性角度，她不认为自己说的话有什么问题。
    那无人步战车在她看来，确实只有那个平衡仪有研究价值，其实的整体设计也好，还是动力也罢，在她看来，根本没有什么研究价值。
    因为鸿蒙研究中心的开天库里，可是有着不少关于这一块的研究资料，随便拿出一些来，也比眼前的这辆强。
    “你们先，我压轴”
    程书原本就不想在前面，就剩他与何昱了，如果他先了，那不是让何昱压轴，那怎么行。
    作为对手，这虽然只是一个小细节，但在他看来，这必须要争。
    压轴这种事情，不能让何昱来做，得由他来。
    想到此，程书的脸上流露出一丝微笑。
    “行吧，我们先。”何昱倒是无所谓的点了点头。
    看了一眼许凝珍，而许凝珍亦是心领神会，默默的掏出了一把长枪，像是狙击枪，可是又不太像，没有弹夹之类的，而做工也是极为不凡，仅仅拿出了，仿佛就冒着寒光。
    反器材狙击步枪？
    钱颖缘目光楞了一下，看了一眼许凝珍手中的枪。
    不过，她的注意力，也只是被吸引了一刹那。
    立刻就被另外一辆车给吸引了，就像是一辆家用的suv，不过，这一辆车却是显得十分的厚重，而且越野能力极为不凡。
    启动之后，如同脱缰的野马。
    径直的朝着靶场的中心而去。
    “杰哥，准备释放导弹”许凝珍亦是明显的转换了角色，面色流露着前所未有的认真。
    这认真让聂强军都不由的多看了一眼。
    “好的，已经通知了，他们将自主选择发射”许杰应了一句。
    而聂强军目光瞬间灼热了起来，抬头看向了靶场的空地，仿佛在等待着什么。
    “何昱，你们模拟的拦截率是多少？”聂强军突然间的开口，一下就吸引了所有人的目光。
    “目前世界存在的武器，百分之百。”
    何昱说了一句，那一辆车自然不是普通的车，而是激光拦导车，是许凝珍在得知了只能带激光武器来展示，特地在十天之内整出来的。
    甚至拥有着激光武器技术的许凝珍，在这十天里，不只是搞出了这样的车，手中酷似反器材狙击枪，其实就是手持激光枪，精度极高，射程也是十分的恐怖，而且没有子弹下坠，简直就是指哪打哪。
    何昱的话，让聂强军的目光更加的灼热了。
    抬头看着天空，而聂强军的样子，亦是让其它人顺着聂强军的目光看了过去。
    哪怕就是钱颖缘和程书也不例外。
    可是天空之中，空无一物，可是随着时间的推移，突然出现了许多快速的火光。
    “导弹有导弹来了”
    钱颖缘目光有些惊骇，明白了要拦截的对象是什么，就是这些刚刚出现的导弹，虽然这里与靶场，相差十分之远，但是导弹可不是玩具，一旦出现了一丁点误差，可能就会涉及这里。
    不过，看着这厚实的观测台，她的心亦是微微一松，默默的看了起来。

第七百零六章 你们说，我是不是闯祸了
    程书的瞳孔也是微微一缩，场面虽然很大，但是他并没有丝毫的慌乱，因为他很清楚鸿蒙研究中心的实力。
    他的目光看向了正在靶场中心，酷似家用越野suv的汽车，他当然不认为，这是家用车。
    而接下来的一幕，亦是让程书的目光微微一缩，流露出果然如此的表情。
    在酷似家用suv的汽车中，突然冒出了许多像枪一样的长管。
    “来了”程书看着那一辆车，喃喃自语。
    “你知道这？”廖修有些好奇，听着程书的喃喃自语，目光微微一亮。
    “知道这是防御武器，你看到了肯定会惊讶”程书仿佛一切掌握在胸，介绍了一番。
    也让一旁的钱颖缘诧异的看了一眼，因为站的近，程书的喃喃自语，她听到了。
    这让她有些诧异，按外界的传闻，这两人应该是死对头，可是现在听着，程书好像对何昱很了解一样。
    正当她思索着，可接下来的一幕，让她失去了思索的空间。
    因为汽车伸出了无数枪管的东西之后，瞬间发出了光芒，然后天空之中就盛起了烟花。
    “激光武器”
    钱颖缘目光微微一呆，看着眼前的一切，她楞住了，少说也有着十来枚导弹，可是她看着与导弹数对等的光芒之后，天空瞬间为之一亮，出现了炫丽到了极点的火光。
    美丽的外表之下，却是隐藏着致命的凶险。
    看着天空出现的火光，钱颖缘不知为何，心中突然出现了一个这样的一句话，甚至最后，默默的看向了许凝珍。
    之前说实话，要说对于许凝珍没有意见，那是不可能的。
    不过，这么多人，老是揪着不放，倒是显得她小气。
    可是眼前的一幕，又看了看正在指挥着的许凝珍，这让她的目光突然的变了。
    心中甚至没来由的出现了一个念头，让她不由的看了一眼自己研究的那一辆无人战车，又看了一眼在靶场中心的车辆，同样根本是无人操控。
    或许，真的除了那个平衡仪之外，其它的没有什么价值。
    钱颖缘心中嘀咕了一下，因为眼前的这一辆车很明显，比她的强多了，特别是那精准的激光，仅仅只是一小束，就瞬间击爆了一个导弹，甚至是一比一的比例。
    百分之百拦截率？
    钱颖缘仿佛想到了什么，看了一眼不远处，正在与聂强军站在一起的何昱，突然想起了之前听何昱说过的一个词。
    可能这才是对那词的真正解读。
    “你知道的蛮多的啊”廖修亦是诧异的看了一眼程书，眼神中流露出欣慰之色。
    之前程书怎么说，都只是一种说法，可是现在看着眼前的一幕，结合着程书之前自信的说出，这就是一件防御武器。
    程书亦是目光有些呆滞的看着眼前的一幕，一幅完全没有想到的样子。
    “我说的不是这个”
    程书看着廖修看向自己的表情，脸上流露出一丝极为勉强的笑容。
    “你不知道？”廖修看了看程书，他也是人老成精，瞬间看出了程书表情的变化。
    程书摇摇头，他一直以为何昱这一次过来，肯定会带那个能量盾过来。
    可是眼前的激光武器，却是完全让他凌乱了。
    按他的了解，这不应该是那个能量盾吗？
    伸出的一些管子，其实就是能量盾的输出管道。
    可是眼前的这些是什么鬼。
    他们在研究能量盾的同时，还在研究激光武器
    程书瞬间想通了一些关节，目光瞬间亮了起来，可是目光亮了起来的同时，瞬间心中瞬间沉了一下。
    想通是想通了，可是原本只以为能量盾，突然出现了一个激光武器，让他这个一直视何昱为对手的人，亦是受了一下打击。
    “不过马上就到了我表演了，我绝对给让他重视我”程书仿佛想到了什么，看着靶场上的汽车，慢慢的收缩了回去，他的脸上流露出一丝精光，因为接下来就是他压轴出场的时候了。
    虽然说何昱的光芒又在他心中盛了一分，但是他内心对于接下来的表现，十分的期待，因为他真的对机甲进行的极多的创新。
    “激光枪演示的差不多了，接下来就到你了。”廖修看了一眼程书，倒是没有细问，毕竟，科研，有一些东西还是不要乱打听。
    哪怕他现在负责科技部，但是他知道有一些研究项目，他也没有资格了解。
    “恩”程书目光有些灼热，心中更是非常的期待。
    目光落在了正在拿着一杆激光枪的许凝珍身上。
    “这枪，精准度高，不像物理枪械，有子弹下坠，射程八千米，威力不减持，要击杀人的话，完全可以十五公里开外射程配合着雷达瞄准镜，完全可以做到枪打飞机，就像神剧里的一样”
    许凝珍语气带着灼热，把神剧里枪打飞机，裤裆藏雷被实现了，让她十分的欣慰。
    可是旁边的人听着许凝珍的介绍，默默的无视了后半句，而是把目光落在了枪身上。
    能打八千米的枪不是没有，甚至还有不少，可是能打八千米，威力不减持的枪，却是完全没有见过。
    物理枪械，反器材狙击步枪，射程其实很远，不过，却不是有效射程，可是到了三千米的时候，就会出现明显的弹道下坠。
    可激光枪没有这样的问题，所心在听着许凝珍介绍的时候，聂强军的目光都亮了起来。
    因为这将是最快改变部队的一种武器，看着做工虽然精细，但毕竟只是枪，成本应该不会太高。
    哪怕就算是较高的成本，那普及给精英部队，也是一个见效极快的武器改革。
    想到此，聂强军心头也是不由的灼热了一把。
    “何昱，你们费心了，就这两武器，哪怕就是拉下脸，我会给你们打一个功勋申请”聂强军打量着武器，亦是没有忘记何昱。
    “她闲着弄出来的，给许凝珍申请就行了，我不用。”何昱摇摇头，对于功勋什么之类的，他是真的一点不在意。
    “闲着弄出来的？”聂强军楞了一下。
    “对啊原本她是准备来展示穿膛炮的，结果不是你不让嘛，所心，她闲着没牌面，就搞了这个反导激光，外加这一把枪。”
    何昱的话，让聂强军不由的沉默了一下，他也不知道自己应该庆幸拦截了许凝珍，还是应该担心，自己会不会被许凝珍针对。
    毕竟，以他的了解，阻拦许凝珍的行为，除了何昱来做，其它人都是很有风险的。
    “准备最后一场吧，程书”聂强军想了想，摇摇头甩出了脑海中的担心。
    默默的转头看向了程书。
    而早就等待了许久的程书，近乎一秒之间就反应，跨出一步，目光充满着战意的看着何昱。
    舞台到手，接下来就是他的表演时刻。
    “我在展示的，其实大家都知道，那就是太空机甲，针对于太空的复杂环境，我们涅槃研究所，为了应对太空环境，成功的分化了太空战斗机甲，太空登入机甲”
    “为了更好的给大家展示，并保证安排，机甲早就已经安排进了靶场之中”
    程书的一开口，也是让一群震惊于激光武器的众人，慢慢的收回了目光，落在了程书的身上。
    一大群人的目光，特别是何昱的目光，让他心头的灼热更是平添了一分。
    “有东西啊”
    “确实有东西。”
    曹远与罗楠站在一旁听着，脸上流露出一丝感慨，程书的优秀表现，让他们感受到了努力的气息。
    不过，正当两人在交谈的时候，旁边突然也是传出了聊天的声音。
    而聊天的内容，也是吸引着两人的目光。
    “在靶场，那应该就是那四个人型钢铁无疑了”
    “应该是”
    曹远与罗楠看着鸿蒙研究中心里的一群人在聊天，距离并不远，他们两反而听着十分的真切。
    特别是看着刚才的主角，许凝珍打量着远处的目光，让他们也是顺着看了过去。
    “你们说，那四个人型钢铁是机甲的可能性有多大”许凝珍带着不太确定的语气，转头看向了许杰，仿佛在求证着什么。
    “不离十，基本上可以确定了，我们猜也没用，一会看他启动就知道了。”许杰看了一眼程书，说了一句。
    不过，接下来许凝珍的一句话，却是让许杰目光微微一呆。
    “我感觉他启动不了了”许凝珍弱弱的开口。
    而许杰与冷珊等人一听许凝珍的语气，瞬间就感觉不好，转头看向了许凝珍。
    也让弱弱开口的许凝珍微微一顿，想了一下再一次开口。
    “那个，测试激光枪的时候，我顺手给这几个人型钢铁来了几发精准爆头”许凝珍有些犹豫，激光枪的弹道难辨，在刚才打靶测试收枪的时候，看着这几个人型钢铁。
    本着枪枪爆头的理解，许凝珍顺手给这几个人型钢铁来了几发
    虽然没有看结果，但是按她的理解来看，目前可没有什么硬壳材料，可以防御激光的威力，而且还是这么近的距离。
    “你们说，我是不是闯祸了”许凝珍说完之后，带着一丝犹豫，抬头看向了鸿蒙团队的几个老哥、老姐，眼神带着求助。
    “你看他就知道自己有没有闯祸了”
    许杰面色无语，转头看了一眼程书，整个人正在拿着一个对讲机，不停的说着，显然十分的急促。
    他一下就猜测到了什么，那就是机甲启动不了了。
    “杰哥，我先溜了，我感觉今天就不适合出门，就应该与道长老人家呆在研究中心里，麻烦你们通知一下老师，让他心中有数”许凝珍转头看了一眼程书急切的表情，瞬间脖子微微一缩。
    二话不说，直接把激光枪放进了一个盒子里，然后背在了背上，速度十分之快的上了那辆激光反导车。
    然后，朝着外面而去，速度之快，简直让许杰、冷珊等人反应不及。
    这让许杰与冷珊等人面面相觑。
    “现在怎么办。”冷珊看着许凝珍的离开，脸上流露出无语。
    “还能怎么办，让头心中有数再说”
    许杰摇摇头，看着许凝珍的离开，他轻轻一叹，转身朝着何昱走去，而冷珊与陆贡对视了一眼，想了一下，亦是跟了上去。
    “这程书玩犊子了？”曹远目光有些古怪的看着这一大群人朝着何昱走去。
    因为离的近，而且没有掩饰，曹远可是把鸿蒙团队的对话，全部听在耳中。
    “我感觉他们的关系是真的不好”罗楠面色也是无语，甚至看着程书的目光中，带着同情。
    特别是看着许杰凑到了何昱的身边，低头私语的时候，何昱差一点跳起来的样子，目光更是古怪的很。
    “许凝珍让你告诉我，她人呢，溜了？告诉我干嘛，替她抗雷？”何昱强压着心中的情绪，四下扫视了一眼，并没有发现许凝珍。
    听着这事，他是宁愿没有听到的好，程书要测试，结果许凝珍来了几发爆头，把程书的机甲全部爆头了，这事要是被程书知道。
    以他对程书的了解，他敢保证，程书绝对会爆跳如雷，而且肯定会怼自己，再加上这本身就是自己理亏，他好像也只能受着。
    “她说让你心中有数”
    “让我心中有数，反了好”
    何昱也是怒极而笑，不过最后却是转头看了一眼面色十分难看的程书，最后轻轻一叹。
    扫视了一眼，走到了聂强军的身边。
    “聂老那个测试的时候，许凝珍多开了几枪，比较精准的爆头，可能会影响程书的测试”何昱犹豫了半晌，决定还是跟聂强军说一下，然后他就决定先走了。
    “何昱啊，多开了几枪而已，你也别对许凝珍太严厉？许凝珍呢，是不是被你骂跑了她年纪还小，你要多担待一点。”聂强军眉头微微一皱，多开几枪而已，这就上岗上线了，显然有些不太合适。
    这让他感觉应该给何昱做做思想工作，别对许凝珍太严厉。
    “那行，我就先去安慰了”
    何昱本身就是想走，毕竟现在要是不走，要是被程书知道了，绝对会指着他的鼻子来一波。
    理亏是理亏，可是被指鼻子，显然何昱也有些接受不了，还有这么多人看呢。
    “不继续看了？”聂强军总感觉哪里不对，可是又想不起来，不过看着何昱要走，也是询问了一下。
    “不看了，这一次学习了许多，得赶紧回去消化一下。”
    “行吧”
    聂强军面对着何昱要离开，没有过多的阻拦，不过，看着何昱与团队成员，一幅急冲冲离开的背影，他的目光带着强烈的思索。
    天才就是天才看一下就学习了许多，真比不了。
    聂强军心中嘀咕了一下，他感觉这一次的展示，除了许凝珍的武器，让他很有想法外，其实的都还好。
    不过，总感觉哪里有些不对。
    聂强军眉头微皱，总感觉有一种不详之兆，不过，程

第七百零七章 许凝珍的名头
    走”
    何昱招呼了一句，一秒都不想在这里多呆。
    许杰与冷珊等人，自然也聪慧之人，第一时间就跟在了何昱的身后。
    程书此时的注意力，自然不在何昱的身上，因为他拿着对讲机，听着对讲机里，方勉的话，他整个人都不好了。
    “书哥，操控系统我检查过了，根本没有问题，不过，我去现场看了一眼之外，外号没有问题，只是头部”
    方勉欲言又止，而程书听了之后，目光微微一闪。
    “头部怎么了？”程书语气十分的平静，可是却有一种像火山爆发的感觉。
    方勉心中亦是心惊肉跳，因为程书这样的表情，他还是第一次见。
    也是真的被吓住了。
    “头部突然出现了一个离奇的小孔”
    方勉如实的开口，让程书楞了一下。
    “你在那等着，我亲自过来”程书语气依然十分的平静，可是目光却是有一种杀气。
    在说完之后，扫视了一眼，发现并没有看见何昱，这倒是让他的心微微一松。
    因为丢脸的事情，他是真的不愿意在何昱面前出现。
    人情练达啊
    程书心中嘀咕了一句，对于何昱的离开，他理所当然的认为是避嫌，让他的面子不会那么难看，而他并没有多想，默默的转身。
    “程书，怎么样了”而这时聂强军的声音，让程书脚步微微一顿。
    “出了一点状态，我去现场看一眼。”程书如实开口。
    “那一起去看看。”
    聂强军倒是不疑多想，跟在了程书的身后。
    大约五分钟左右，乘坐着越野地形车，一大群人来到了靶场的尽头，看着四个巨大无比的人型钢铁，走近之后，更显震撼。
    而程书目光十分阴沉的盯着这四台机甲，认真来说，应该是盯着头部。
    “这孔怎么回事”程书语气十分的冰寒，完全有着掩饰不住的怒气。
    转头死死的盯着方勉，目光如果能杀人的话，这绝对就是杀人眼。
    特别是看着方勉摇摇头的样子，更是让他目光微微一冷。
    “我是真不知道怎么回事，昨天检查的时候还没有问题，今早我还特地的检查了一下数据，完全没有问题，可是一番之后，信号连接就不行了”
    方勉语气也是很无辜，因为他是真的不知道怎么一回事。
    明明之前检测一点问题没有，怎么就突然出现了一个小洞。
    聂强军看着眼前机甲头部，那一个光滑如玉的小洞，十分的醒目，让他仿佛把一些事情联系了起来。
    不过，联系了起来之后，聂强军亦是很头疼的看了一眼程书。
    “这它娘的是精准一些？这是多打了几枪”聂强军看着四个机甲的头部，清一色的光滑穿透小洞，这随意打的精准几枪，真的让他头疼了。
    “何昱在跟你说了一下之后，就立刻走了”
    项成功面色有些古怪，显然也是想通了关节。
    说出的话，瞬间让聂强军有些自闭。
    跑的真快
    聂强军心中嘀咕了一下，何昱是跑了，可是他却不能跑。
    特别是看着程书森然的脸，他都有些犯怂。
    “那个程书，你跟我过来一下”
    聂强军想了一下，还是拍了拍程书的肩膀。
    而程书则是狠狠的瞪了一眼方勉，跟在了聂强军的身后，走到了一边。
    “聂老，这背后绝对有人搞鬼，一定要调查，这可能就是间谍”程书语气仿佛包裹着十足的怒气。
    这让聂强军看的是真的心底犯怂，他一直认为程书人品没有问题，可是眼前的这人却是一个楞头青，要是自己惹到了程书，估计连自己都落不着好。
    “程书啊事情呢，可能有些复杂，那我就长话短说刚才许凝珍测试激光枪的时候，打完了靶子，又随手打了几枪，然后”聂强军语气都是柔和了不少，哪怕就是平时与何昱对话，都没有这样过。
    反而像是一个大人在哄小孩的模样。
    “然后她就把我的机甲头打爆了随手几枪？故意的对，对就是故意的”程书如聂强军预料中的一样，一点就爆。
    “许凝珍恩她还这么小，怎么可能是故意的，肯定是何昱指使的肯定是何昱见不得我好，聂老，按我说，这事与许凝珍没有太多的关系，肯定是何昱，严惩，必须要严惩”程书原本是怒气滔滔，可是又仿佛想到了什么，身体打了一个激灵，补充的说了一句。
    语气之坚定，神情之极怒，让聂强军看楞了一下。
    可是聂强军是谁，说句不过份的话，他走过的桥，真可能比程书走过的路还多。
    程书的样子，他哪里能不知道怎么想的。
    许凝珍的威摄力
    聂强军心中嘀咕了一句，程书的样子，反倒让他有了一个办法。
    “何昱说是许凝珍打的，事发突然，我也没有收据证据，要不你向许凝珍求证一下？如果证实了确实是何昱的主意，我绝对严惩。”聂强军的语气亦是十分的坚定。
    仿佛只要有证据，他一定严惩何昱。
    可是聂强军的话，却是让程书缩了缩脖子。
    开玩笑，找许凝珍求证，他是真的去找死。
    外人不知道许凝珍是什么样的，他哪能不清楚，这个武器狂人，他可不敢去惹。
    因为指不定在谈话的环境里，就是一个爆炸坏。
    更不用说了，许凝珍自身就是一个爆炸源。
    “算了，我大度”程书思前想后，挥了挥手，一脸不在意的样子，只是颤抖的手，显然并不如他所说的那么平静。
    “那行，小程，就是大气”聂强军拍了拍程书的肩膀，脸上流露出一丝笑容。
    可是却没有换来程书的回应，而是径直的朝着自己的四台机甲而去。
    “许凝珍的名头，蛮好用”
    聂强军也不在意，看着程书的背影，他突然感觉好像一物降一物，程书面对着何昱，向来不给任何的颜面，想怼就怼，想挑衅就挑衅。
    可是面对着许凝珍，却是完全另外一幅模样。

第七百零八章 他，值得信任吗
    “娘稀匹的何昱老贼”
    程书骂骂咧咧让靠近的方勉听的一头雾水。
    “书哥现在怎么办”方勉弱弱的开口，说了一句。
    “凉拌，测试取消，我先走了”
    程书没好气的看了一眼，喃喃自语只是气不过，本能的骂出来。
    曹远看着程书，与罗楠对视了一眼，他们可能是除了聂强军几人之外，唯一的知情者了。
    显然程书知道了内幕，也明白了为什么启动不了。
    而随着程书的离开，喃喃自语，也是被一些人听到了，其它人也不意外，这已经是一个常态了。
    程书与何昱的关系十分不好。
    关系好不好，何昱可不管了，因为他知道程书知道了消息，绝对是敢指着自己的鼻子骂。
    这才马不停蹄回到了鸿蒙研究中心，才让何昱安心一点。
    “老师，就知道你们马上就要回来，我特地泡好了茶”许凝珍在何昱一回来之后，脸上带着讪笑。
    “不回来怎么办，被程书怼死？”何昱没好气的白了一眼许凝珍，顺手接过了茶喝了一口，压压惊。
    “一时打上手了啊，顺手，谁让他把机甲停那，我顺手就点了几枪，谁知道那几枪”许凝珍有些不好意思的摸了摸头。
    她还真不是故意的，真的只是顺手。
    “行了，继续你的研究”何昱没好气的看了一眼，摇摇头。
    程书算是被许凝珍坑惨了，甚至何昱已经决定深入研究，说到底，还是不想见到程书。
    “感觉是时候开始研究太空舰了”
    何昱当然不会承认自己确实有些怂，天不怕地不怕的程书，不过，研究方面他也是真的在认真考虑。
    特别是项雪的回归，配合着项雪的天赋，他感觉是时候开始研究太空舰了。
    舰体研究，应该让项雪发挥出应有的空间。
    “其它两个学生”何昱思考着项雪，突然想到了之前碰见过的井威与钟哲，因为来也匆匆，走也匆匆的关系，他与两人只是打了一个照面。
    没有细聊，不过，他相信这两人迟早会找他的。
    “我有点想法，你们自由安排。”
    何昱思索了一下，朝着一众人打了一声招呼，然后就把自己关进了一个实验室里，开始静静的思考起来。
    太空舰的研究，有着许多，可是现在鸿蒙研究中心，已经进行了一部份的研究。
    武器，可以用相位炮，分解炮，甚至许凝珍刚刚研究出来的死光炮，也可以纳入考虑。
    而动力方面，他之前就是主搞动力的，这一块真的不缺技术。
    冷珊研究的护盾，他感觉都可以放在太空舰上。
    而在这思索间，何昱对于太空舰的要求，也是有了一个初步的思考，慢慢的完善着。
    在赣城深山老林里，虽然程书自闭了，但是在聂强军看来，这一次的展示是成功的。
    鸿蒙研究中心的激光武器，让一众研究所的负责人真正的认识了鸿蒙研究中心的实力。
    这对于何昱接下来的工作，也是有着很大的好处。
    甚至他把这一则视频发给燕京方面，立刻就有人看了起来。
    “怎么样，有没有足够的谈判筹码？”聂强军同样也在视频会议里，而在他进行的视频会议里，里面有着许多的人，一个个面色十分的严肃。
    有着目光锐利的大将，仿佛掌握着无数人的生杀大权，亦有着许多眼神中流露出智慧的人，就像是人生导师一样。
    而一开口，就是他最为着心的问题，那就是有没有足够的筹码。
    “还不够，他们应该是真的与莱卡星际人类联盟联系上了，不知道中间有没有传输一些技术过来”
    其中的一名老者摇摇头，否定了聂强军所谓的筹码，就以一个激光武器，真还不足以形成筹码。
    聂强军眉头亦是微微一皱，而视频会议里的人，均是等待着聂强军开口，显然重点是在聂强军与这一名老者身上。
    “老聂，何昱那里还有什么筹码能放”老者沉吟了一下，开口说道。
    “还有什么筹码？”聂强军眉头紧锁，不停的思考着。
    而这时，他的手机突然响了起来。
    “何昱的电话”
    聂强军看了一眼来电，拿起了手机，看向了视频会议摄像头。
    “你先接，我们也听一听。”老者明显也是楞了一下，考虑了一秒之后，示意聂强军先接。
    而聂强军看着视频里一众好奇的目光，以及为首的那一句老者的目光，亦是按下了免提。
    “何昱，找我什么事？”聂强军有些好奇的询问着，何昱无事不登三宝殿的性子，他可是知道的一清二楚，何昱打自己电话绝对是有事。
    “我决定开启太空舰研究，以我的估算来说，应该能半年内研究可用于测试的太空舰，两年内，真正的把初始舰完善，投入实际的使用。”
    何昱一开口，就瞬间让聂强军楞住了，也让视频会议里面的人楞住了。
    太空舰，两年投入实际使用？半年出测试太空舰？
    老者细细的品了一下何昱这一句话，瞬间目光一亮，立刻一抬手。
    而聂强军的注意力，其实一直在老者身上，当老者一抬手之后，他瞬间明白过来，在眼神兴奋的同时，面色亦是十分严肃。
    “你确定半年能出测试舰？两年实际使用，这可不是简单的事，不要乱开玩笑。”聂强军想了想，感觉还是点一下何昱，毕竟这么多人见证，一旦何昱没有实现，肯定会影响何昱的评价。
    欣赏虽然归欣赏，但是这点问题上，是真的不能开玩笑，毕竟关乎着华国的一项重要的决策。
    一旦决策错误，对于整个华国的打击，可以说是致命的。
    他信何昱，不打枉语，可是这时间轴对他们来说真的太重要，太重要了。
    “确定，半年时间出测试舰，两年出一款初始的太空舰”何昱很认真的点了点头，朝着电话里说了一句。
    他这是评估过的，原本就有着不少的研究，早就打好的基础，这一次只不过是把之前零散研究的东西，整合成到一起研究。
    “他，值得信任吗？”老者看着挂断了电话的聂强军，面色十分的严肃，因为这关乎着整个国运。
    “值得”聂强军十分肯定的回答。
    “好。”
    老者深深的看了一眼聂强军，闭上思索三秒，缓缓点头，没有再说什么。

第七百零九章 半年后的一手安排
    “还有半年的时间，我们应该相信一下自己人，做两手准备，等国的代表团过来，先谈判着看看”
    老者的一句话，瞬间确定了一个中心思想。
    现在对手正在利用自身的优势，大肆招揽势力，这也就造成了两极分化。
    一个就是以最大对手为首的利益集团，西方绝大多数都已经加入其中，威势一时无两。
    另外一方，则是犹豫在外，担心失去主权，成为傀儡的势力，这一方，以华国，e国为首。
    两大为首的大哥，开始互相交流的时候，也是真正的开始造成了极大的压力。
    而半年后的会晤，其就是一个折中的办法，再一次坐上了谈判桌上。
    可是他们也清楚，这一次谈判，如果按他们的想法，一些东西不退让的话，是绝对不可能谈下来的，这也让他们在考虑，一旦谈判不成功，背后会有什么样的影响。
    他们自然得做两手准备，因为所有人权衡了一下，均是感觉想谈成他们想要的结果，真的很难。
    “少年强则国强啊”
    老者在说出那句话之后，沉默了许久，扫视了一眼众人，有些感慨的开口。
    少年强则国强，他们一直在说，他们也一直在做，在黑暗的抗争时期，少年是他们的生力军。
    在拓荒的草莽年代，少年开始慢慢成长，努力的追赶，让华国慢慢崛起。
    而现在，他认为华国已经到了一个最危难的时刻，牵一发而动全身，任何一个选择，都可能会把传承五千年的炎黄民族，推向一个不可预估的艰难境地。
    可何昱说的半年，却成为了他们一旦谈判不成的重要砝码，如果不成，那就只能靠自己。
    发展他们的太空军
    而老者的话，亦是让其它人沉默了，他们都是幕僚，自然也知道如今的局势，是相当的不容乐观。
    何昱的半年之期，却是扶着撑着华国的一棵稻草，如歌的年纪，与他们的岁数相比，不值一提。
    可他所做的事情，却不是以岁数论成败，而是做着他们根本做不了的事。
    这让他们带着思索的表情，离开了会议室，在这里，刚刚经历过一场重要的讨论。
    也有了一个决定性的方向，让他们多了一些选择的可能。
    “看来又有情况啊”
    何昱挂断了后，眉头微微一皱，他听着聂强军的话，瞬间就感觉到了不一样的地方，也明白了，可能有着一些他不知道的东西。
    不过，何昱认真的想了一下之后，摇摇头，这些其实与他无关，他现在只要把手头上的事情做好。
    何昱把电话放到了一边，朝着旁边的一处实验室走了过去，推门而入，入眼的是一个正在看着文件资料的项雪。
    “项雪，看的怎么样，了解情况了没？”何昱走进了实验室，脸上流露出一丝笑容。
    项雪的成长，真的是让他很满意，他之前从来没有想过项雪会觉醒研究天赋。
    可现在项雪不只是觉醒了研究天赋，而是觉醒了一个舰体研究天赋，这个他没有听过，可是认真的思考了，却是感觉未来有大用的天赋。
    “导师，我看了两遍，我感觉自己”项雪脸上流露出犹豫，虽然说看第一遍的时候，她的内心激动，无法言表，但是看完了第一遍之后，她的内心有点慌。
    因为这一项任务太艰巨了，而且鸿蒙研究中心哪一个不是研究天才，哪里能轮得到她。
    “你应该自信一点，其它人有其它人的事情做舰体设计这一块，就交给你来负责，相信自己。”
    何昱摇摇头，项雪的小心思，他一下就猜测到了，不过，这也正常，显然，其它成员的强悍，深入了项雪心中。
    可现在项雪的研究等级虽然比不是其它人，但是从as上来说，已经不弱于其它人了。
    何昱看着沉默着的项雪，还是给项雪留下一些时间消化一下。
    “我真的可以吗？”项雪目光有些迟疑，看着手头上的资料，神情有些恍忽。
    整个人的信念不停的洗炼，又重建。
    “项雪，吃饭了”
    而这时一个突然的声音，瞬间打乱了项雪的思绪，亦是让项雪原本有些恍忽的表情，慢慢回过神来。
    “导师，让我主导舰体研究。”项雪看着来人，脸上流露出一丝平常很难见到的笑容。
    因为来人是刘虎，她的男朋友。
    “可你感觉自己实力不足？”刘虎看着项雪的表情，一下就猜到了项雪的心思。
    项雪点点头，神情亦是有些犹豫，刚想开口询问一下刘虎的意思，可是刘虎倒是先开口了。
    “其实你完全没有必要，你想想导师看谁走眼过，你大可不必认为自己没有能力，能让导师认可，这本身就是一种能力你应该把自己的实力发挥出来”
    刘虎开口，说着的时候，他都有些感慨，现在的项雪，何尝不是与自己当年差不多。
    可是现在回想起来，自己也是幸好挺过来了，要不然，他可能不会有今天的成就。
    刘虎的话，亦是让项雪陷入了深深的思考，不过随着她的思考，她的目光越发的坚定起来。
    “你说的对，我应该让导师没有看错人”项雪大约十几秒之后，猛然的抬头，脸上十分的认真。
    “这就对了嘛，有我当年的风范，果敢。”刘虎流露出赞许，一幅欣慰，有自己当年风范的样子。
    可是项雪明显不吃刘虎这一套，反而流露出一个白眼。
    “果敢？想想当年谁救的你？”项雪看着得瑟的刘虎，一脸无语。
    “呃好汉不提当年”刘虎目光微微一呆，这事他怎么可能忘记。
    自己当年急着救项雪，跳下了水，忘记了自己不会游泳的事实，而项雪，可是二级的游泳运动员。
    想想当初，简直就是日了狗了。
    项雪脸上想着当年事，也是流露出一丝会心的笑容，自己落水是有意，可是刘虎跳水救自己，却是情感真实流露，这事，让她现在想起，总是能想起刘虎的窘态，还有与之而来的甜蜜。
    “行了，我得准备一下，你帮我打一个饭回来，就这样”
    不过，看着手头上的资料，她急于好好的吸收一下。
    既然要做，那就要做的完美。
    甚至于项雪也只是吃了一个午饭，然后就一头扎进了资料库里，神情中的专注，让有心温情一下的刘虎，看着这样着状态的项雪，亦是看了一眼之后，交代了几句就离开了。
    一个小时两个小时
    项雪专注整理资料，而两个小时之后，她这才抬头看了一眼时间。
    “我得有一个助手”项雪眉头微微一皱，在确定了想法之后，她就认真的在思考着自己如何才能做好这一份工作。
    而整理了一下资料之后，她真的感觉自己一个人的精力极其有限。
    在产生了这一个想法之后，项雪亦是第一时间找到了何昱。
    “要找一个助手？”何昱对于项雪接受工作并不意外，可是随着项雪来找自己之后，开口中的一句话，让他楞了一下。
    “行，我会给你物色一下。”何昱第一反应，就是让井威与钟哲回来，不过，想了一下之后，他就把这一个想法否定了。
    井威与钟哲，显然是放在外面锻炼更好一些。
    回来，在没有觉醒天赋之前回来，在一大群天才之下进行研究，这对于两人的压力，也是极大，与其如此，不如在外面。
    或许她可以
    何昱思索间，突然想到了一个人，认真来说，也是他的学生。
    太空环境应用班的学生。
    那个除了古蔓与军方战士之外，唯一的一个外来学生，现在正在跟着许凝珍。
    “就是她了，找一个时间与郑岚聊一聊。”
    何昱想了一下，突然有了主意。
    在确定了人选之后，何昱亦是接到了一通电话，是井威与钟哲打过来的，这让他的脸上并不意外，流露出一丝笑容。
    两人在得到了何昱许可之后，径直的朝着鸿蒙研究中心而来。
    何昱亦是把自己的工作放后了一下，与井威、钟哲聊了起来。
    而且一聊就是一下午，与两人吃了一个晚饭之后，这才分开。
    离开鸿蒙研究中心，回到了家中。
    “你回来了，菜我切好了，就等你回来炒”
    而何昱一回来，就听到了一个温柔的声音。
    “我来炒吧。”何昱看着坐在沙发上，正在教着何择一与何谵雅认字的温沫橙，脸上温柔一笑。
    “不用我来，你陪小孩玩一玩，很快。”温沫橙熟悉的戴上了围裙，笑着走进了厨房。
    何昱透过着推拉门，看着厨房里正在忙碌着温沫橙，脸上微微一笑，顺手拿起了温沫橙拿着的一本童话书，语气不急不缓充满着磁性的开口，给两个小孩讲着故事。
    回到家中，永远给他的是极为安心的环境。
    曾几何时，不会炒菜的温沫橙，慢慢学会了柴米油盐，学会了炒菜，知道了做饭的水，放高一平指，就可以煮出正好合适可口的饭。
    原本天上的谪仙，慢慢充满了烟火气，可是正是这一份烟火气，让何昱更加的感觉人间值得。
    而脚边的两小宝，好奇的目光之下，亦是让何昱对于现在的生活十分的满足。
    温沫橙做饭还是很快了。
    大约也就十分钟左右，三菜一汤，有荤有素的搭配，显然很符合着温沫橙生物研究所负责人的身份。
    何昱坐在位置上，把两小宝放在了专门的宝宝椅上，这才给温沫橙拉开了凳子，让温沫橙坐下，然后自己坐在了温沫橙旁边。
    拿起了碗筷，夹菜吃了起来。
    “吃吧，对了，我三天后，就回燕京了，估计得过年再回来。”温沫橙突然间的开口，语气带着一丝不舍。
    而何昱亦是手微微一顿，转头看向了温沫橙。
    “工作需要，你注意休息”温沫橙仿佛看出了何昱眼神中的情绪，心中虽然不舍，但是还是流露出笑容。
    “你也是”
    第二天一早，何昱并没有第一时间去鸿蒙研究中心，而是与温沫橙一起坐在陵水湖边聊了一下，然后这才离开了家里。
    而目的地，并不是鸿蒙研究中心，而是赣城的环境应用学院。
    这才是何昱的主要目的地。
    随着真正的开始涉足太空舰之后，何昱感觉太空班里面的人，是时候站出来了。
    环境应用班，本身就是为了太空而建立，而他与聂强军的交流之中，环境应用班的扩建，亦是搬上了日程。
    这一次去赣城环境应用学院，其实也是考虑着环境应用班扩建的事宜。
    赣城环境应用学院的后山里，环境应用班的宿舍。
    “郑岚，你怎么了这几天总是一幅心神不宁的样子。”古蔓作为郑岚的室友，一眼就看出了不对。
    “我爸妈要过来，而且已经在路上了，说不能呆在环境应用学院里。”郑岚有些苦恼的开口。
    她不是没有做自己父母的工作，而是自己父母认定了自己就是在一个三流院校，特别是在复旦的表哥亦是回了老家，更不用说了。
    表哥一查赣城环境应用学院，简直就是裸把学院的资质爆光在自己父母眼中。
    三流野鸡大学都算不上的高职学院，这就像是一个炸药桶。
    如果是在开始的时候，她可能走了也就走了。
    可是现在她却不舍得走，因为在这里，有着顶尖又疯狂的老师，也有着一群志同道合的同学。
    而因为保密机制的原因，她根本不可能解释，而且她认为哪怕就是自己解释了估计也没有人信。
    “这要不，我问问你的情况怎么处理。”古蔓显然也是知道郑岚的处境，想了一下开口。
    作为这个环境应用班的班导，解除学员的后顾之忧，本身就是她要做的事情。
    “也只能这样了，我一会去接一下我爸妈。”
    郑岚摇摇头，无奈的叹了一口气，说实话，最近她是真的被烦的有些心神不宁，有一个好的解决办法，比什么都强。

第七百一十章 疯狂心理建设的程书（昨天忘记了，不好意思）
    赣城环境应用学院。
    现在已经是院长的陈建国，在接到了何昱的电话之后，明显的楞了一下，然后接上了何昱，一起坐在了他的办公室里。
    “你怎么突然来了，老师办事，你还不放心”陈建国看着何昱到来之后，他笑了笑，顺手给何昱倒了一杯茶。
    “老师，您办事，我怎么可能不放心，我这一次来是有别的事情”何昱坐在了沙发上，笑了笑。
    “环境应用班要扩建？”陈建国认真的看了一眼何昱之后，突然冒出了一句话。
    何昱毕竟是自己的学生，自己掌控着环境应用学院，他一开始就知道没有那么简单，而最不简单的自然就是环境应用班。
    虽然不知道这一个班具体的作用，但是里面的学生，除了古蔓与郑岚之外，一个个来历神秘。
    “恩，要扩建了，留给我们的时间不多了得抓紧。”何昱对于陈建国的猜测，也是没有反驳。
    因为想了一晚，他一早起来看着一个新闻，他就明白，昨天聂强军为何会那一幅语气。
    半年之后，对手访问东方，商谈着一件大事。
    当这一则新闻被爆出来之后，何昱看了一眼眉头就皱了起来，因为他很清楚，这新闻的背后，估计少不了对手的推波助澜。
    此计，当直有些杀人诛心，现在组成地球联合议会的声音很大，除了少部分因为一些不可退让的利益，而坚守的‘人’，其实的或多或少都表达了意向。
    正是因为这样的局势之下，华国的处境越来越难受，因为能跟华国站在一起的人真的不多了。
    结合着这新闻，他瞬间就明白了，华国的一些打算。
    谈判要继续，可是他们也要做第二手准备。
    而关于这一则新闻的出现，亦是让聂强军面色难看了。
    这并不是华国宣传出去的，按他们的想法，这事应该低调，而不是闹的人尽皆知，因为一旦这事传开，对于他们的谈判是十分不利的。
    “又要把压力交给何昱了”聂强军流露出一丝无奈，他明白，传开的谈判信号，他们不可能否认，因为刚刚发过函，既然不能否认，那就只有一个选择，那就是再一次把压力给到了何昱这一边。
    半年的时间，研究出一款可以测试的太空舰，哪怕就是谈判失败了，也不至于影响稳定性与自信心。
    要不然，好不容易建立起来的自信心，就可能被这一次谈判失败所打破。
    对手成立了地球联合议会，而华国则排除在外，这一点是华国谁也接受不了的。
    何昱的想法亦是现在聂强军的想法，杀人诛心。
    而破局的关键节点。
    也是华国唯一可以选择的退路。
    “项成功，加快各研究所的融合计划，李征，全力配合何昱的环境应用班的扩建工作现在一切以何昱为核心去打”聂强军目光瞬间坚定了起来，因为何昱从来没有让他失望过。
    何昱的存在，就像是一个破冰的节点一样，在当时面临着五代机的时候，横空出世。
    再到现在，近乎是抗着华国的太空军前进，他毫无保留的相信，他自己也摆正了位置，哪怕就是自己，也只是何昱的辅助。
    何昱虽不是炎黄总计划的总负责人，但却胜似炎黄总计划的负责人。
    “明白。”
    项成功与李征，亦是默默的点了点头，他们不是鼠目寸光的人，行政智慧极高，看的事情也很长远，自然明白事态的严重性。
    两人对视了一眼之后，瞬间就开始执行了起来，项成功联系着各大研究所，按既定的计划进行融合，而一些重大项目的研究所，亦将是融合进鸿蒙太空军研究基地。
    也是鸿蒙研究中心旁边的几大山脉一直没有停止建设的地方，此时，一些核心的研究机构，将入驻那里。
    太空军，无论是聂强军，还是何昱，都很清楚，这不是一方能成事的。
    从一开始，何昱就已经与聂强军说过，要一些研究所辅助研究。
    太空舰，鸿蒙研究中心可以单吃，可是其它的很多东西，不是鸿蒙研究中心短时间可以搞定的，太空，不是一个简单的太空舰。
    这只是一个方而，华国想走向太空，需要准备很多东西。
    涅槃研究所，赣城的临时研究场地里，程书从深山老林里的靶场回来之后，他就把自己锁在了一个房间里。
    这一次对于他的打击，真的很大了。
    因此恨上何昱不至于，但是许凝珍的随意几枪，就爆掉了他四台机甲，完全没有战斗力，这一点是真的让他自闭了。
    他一直以为，自己的机甲防御力爆炸，可是当遇到了许凝珍的激光枪之后，他才明白，原本他的机甲如此之脆。
    这亦是让他深深的自闭了起来，因为他对于机甲的期待真的很高。
    “哼我不会因此服输的，在赣城，我们来日方长”程书把自己关在屋子里一天，终于慢慢想通了，一时的成败，根本不算什么，他还没有输，他亦不会服输。
    想通之后，程书变是感觉自己神清气爽，推门走了出去。
    而一出去，瞬间就看见了几个人，正在朝着自己所在而来，为首的人，他也认识，项成功。
    据说是聂强军之前的秘书，然后下放了一段时间，最近才再一次回到了聂强军的身边，帮着聂强军分摊着事情。
    “项主任，欢迎，欢迎”程书眼神带着一丝好奇，对于项成功的到来，他还真的有些不解。
    “我感觉你一会估计就不太欢迎我了”
    项成功看着程书，外面的风声他亦是听过，而程书的为人，他也是听聂强军讲过。
    对于这么一个骄傲的人，面对着一些安排，未必能那么快的接受。
    程书有些疑惑的接过了项成功递过了一份文件，打开之后，看了一眼之后，手都微微的颤抖了一下。
    “那个文件我送到了，聂老说，你还年轻，不急一时，这坎你一定要迈的过去”项成功看着程书阴晴不定的表情，心中也是犯怂。
    而是选择了离开，程书没有回应，而是呆呆的看着手中的一份函，项成功见此，想了想，还是没有准备在这里过多的停留。
    带着项成功过来的方勉，看着程书看着文件的表情，他的脸上也是流露出强烈的好奇。
    “老子成手下了？？？？”
    程书脑海中全是懵的，看着手中的资料，脸上流露出无语，他看见的是一份名单，一份炎黄太空计划的名单，而他的名字也是赫然在列，而除了他的名字之外，还有着许多眼熟的名字。
    曹远、罗楠双子星组合。
    钱源天甚至他都看到了，亦是排在那个让他日思夜想都想超过的名字下面，负责统筹安排。
    而这一份名单，从另外一种意思上来说，自己就是成为了何昱的手下。
    这让程书有些难以接受，可是想到了项成功离开时的一句话，又看着上面的名字，特别是何昱的名字。
    迈不过去啊
    程书心中怒吼着，脸上流露出前所未有的复杂，这坎真的太大了。
    他刚刚进行了心理建设，从许凝珍随手几枪爆头的阴霾中走出来，可是瞬间又走向了另外一个‘深渊’。
    简直日了狗了。
    “书哥什么情况。”方勉想了一下，犹豫着弱弱开口。
    看着程书的样子，明显是出现了大事，这让他当然好奇。
    “你自己看吧。”
    程书把手中的文件甩给了方勉，而后转身再一次回到了屋子里。
    心理建设不够，得再来
    程书默默的再一次坐在了之前思考人生的椅子上，静静的看着窗外，脸上流露出一丝无奈。
    “我就算是一时成为了你的手下，可那也是为了华国的未来而屈服的”程书喃喃，其实在看到了那一份文件，他就已经有了选择。
    可是这一份的选择，他需要心理建设去接受。
    这一份名单，明显波及到了一个极为庞大的计划，虽然他不知道这一个计划的名字，但是他却是知道，这关乎着华国的未来。
    个人恩怨，民族未来，熟轻熟重，他自然清楚。
    也是瞬间就有了选择。
    “这”方勉看着这一份文件，又抬头看了一眼再一次关闭的房门，他的面色亦是有些复杂。
    上一次在靶场的经历，确实是让他感受到了鸿蒙研究中心的强悍，就那一把激光枪，就把涅槃研究所全部的努力，付之东流。
    而付之东流的，只是随手几枪爆头而已。
    让他真正的认识到了，或许是真的自己实力不够，当初才被拒绝。
    之前的一番打击，是真的让他认识到了，自己与顶尖的研究员之间，有多大的差距。
    这让他看了看程书紧闭的房门，想了一下之后，轻叹了一声，默默的把这一份文件放好。
    “前往鸿蒙研究基地？”
    曹远眉头微微一皱，显然他也是接到了与程书一样的通知。
    不过，他倒没有曹远那么过激烈的反应，只是眉头微皱的看着。
    他倒没有成不成为何昱手下的概念，而是在思考着，这一份举动的背后，肯定有大深意，而最大的可能，就是与今天爆出来的新闻有关系。
    关于项成功发放的一则通知，让许多接到通知的人思考了起来。
    而另外一边，李征亦是第一时间飞回了燕京，找到了廖修，与廖修交谈了半个小时之后，离开了很熟悉的科技部，第一站就来到了燕大。
    “名单上的学生，前往环境应用班？”
    而燕大的新任校长，在接待了李征之后，看着手头上的一份文件，他的目光明显楞了一下，文件上面有着一些人的名字。
    而这一些人，燕大最精英的学生，近乎全部在名单之列。
    “是的，这是死命令，请配合。”
    李征点头，没有说太多，因为有一些事情，没有必须与对方说太多，其中也是有着保密的原因。
    显然燕大的校长不到这一个层面。
    而燕大校长看着文件上面一个个赤红的大字，他不敢不答应，科技部盖章，教育部盖章，任何一个章，他都没有拒绝的权利。
    只是对于那个环境应用班，他十分的好奇。
    在燕大的行程很顺利，李征出来之后，第一时间去了华清，同样的文件，不一样的名单。
    燕航空，燕科大，还有着何昱的母校，燕工大。
    一天的时间里，李征亲自上门下的份量，让一个个学校，对于自己最精英的学生，虽然十分的不舍，但也只能执行。
    把自己最精英的学生，送往环境应用班，这一个看起来像是环保一样的部门。
    方强在送走了李征之后，看着手头上的文件，他不是第一次看到环境应用班，可是再一次看到的时候，他却是很感慨。
    当时，何昱来找自己，虽然答应了，可何昱只在燕工大里带走了两个学生，其中一个学生，认真来说，何昱还是认识的。
    而现在，再一次看到环境应用班，他明显楞了一下。
    方强看着这一份文件，默默的放在了桌子上，燕工大属于排在后面的，他听到一些消息，说是华国要组一个天才班，叫什么环境应用班。
    之前他就感觉莫名的熟悉，而现在看到了这一个班，与何昱的那一个班同一个名字之后，他终于确定了，这可能就是何昱的那个班，而且是八九不离十。
    “建国的选择可能是对的”
    方强想着这一个班级搞出来的浩大威势，简直就是比燕大的光华班，华清的姚班，威势之上。
    因为姚班与光华班的不少学生，亦是赫然在列。
    而抽取的学生，近乎都是学府的特殊班级学生。
    当这些班级的学生汇总在一个班级的时候，他近乎可以想象，这是一个什么火星撞地球的表现。
    而关于‘环境应用班’的消息，亦是在各大学府的学生之中流传。
    甚至于古蔓与郑岚之前的两个室友再一次听到了这一个班级，明显的楞了一下，对视了一眼，目光之中，流露出复杂。
    她们之前还认为郑岚与古蔓的选择，简直就是蒙了猪油心，可是现在她们感觉得认真的评估一下了。

第七百一十一章 别烦我，我要休身养性
    “你听说了没，听说赣城出现了一个环境工程班”
    “我也听说了，听说姚班的一些学生都被安排过去了，有一些还蛮有意见的。”
    “有意见的不都是留下来了吗？所以说会哭的孩子，有奶吃”
    燕京各大学府之间，消息是互通的，当关于环境应用班的招生传开之后，瞬间引发了波澜。
    有一些学生会同意，可是有一些学生在接到了通知之后，满脸抗拒，不过，这些学生在提出来之后，亦是第一时间清出了名单。
    不过，更多的人还是留了下来，因为能进姚班的人，都不傻，虽然一时没有想通，但是对于这一个环境应用班，出现的太突然了。
    突然的让他们也是感觉到了不对。
    虽然有着大约三成的名单成员离开，但是还是有着七成的留下，这也就是环境应用班扩建的关键。
    赣城，鸿蒙研究中心。
    程书再一次来到这里，情绪是完全不同，虽然面如寒霜，但是他也不准备闹出什么大事。
    只是让他没有想到的是，程书刚刚踏进了鸿蒙的大门，就看到了项雪出现在眼前。
    “人啊，一定要饮水思源，项雪不错”程书看着项雪出现，脸上流露出一丝笑容。
    项雪虽然他放出去了，但是他看着项雪因为自己的到来，出现在自己面前的时候，脸上也是控制不住的笑容。
    默默的说了一句，项雪不错。
    “书哥”项雪对于程书的出现，目光微微一亮，挥了挥手。
    而远处，对于程书这些重要研究所负责人的到来，聂强军还是很上心的。
    特别是来了这里之后，与何昱在会客厅里一聊就是四个小时，出来之后，何昱的面色严肃了许多。
    “项雪这孩子不错，话说，你不迎接一下这个‘刺头’。”聂强军赞许的点了点头。
    “你都说了是刺头了，我就不去迎接了，免得难受。”何昱看了一眼程书，摇头开口。
    他现在可不想出现在程书的面前，毕竟上一次程书可是被许凝珍坑的很惨，这一笔肯定也是记在他上面了。
    “你就不怕”聂强军转头看了一眼何昱，又看了一眼程书。
    “他要是被项雪超过了，你说会怎么样。”何昱显然与程书交集不多，可是对于程书的性格却是很了解。
    这话一出，瞬间让聂强军楞了一下，竖起了一个大拇指。
    被项雪超过了，那程书肯定会奋发图墙。
    这一点，是不用置疑的。
    “接下来就看你们的了，你们是华国最精锐的研究群体，成功与否，决定着我们半年之后的决策，留给你们，留给我们的时间都不多了。”
    聂强军看着一大群研究员，开始有条不紊的进驻了刚刚建成没有多久的太空军研究基地，与鸿蒙研究中心距离真的很近。
    “明白。”
    何昱面色严肃，这事不能有半点松懈。
    半年的时间说长不长，说短不短，而想在半年之内，制造出太空舰，难度还是非常之高的。
    “那行，有什么事，你给我电话。”聂强军并没有在何昱这里久待，因为他有着另外一摊子事要解决。
    何昱送走了聂强军之后，默默的开始研究着各大研究所，聂强军给过来的资料里，有着各大研究所的过往，还有着参与研究过的一些项目。
    他需要找到了一个最好的搭配，合理的利用资源。
    而外界，一大堆研究所的调整，各大学府学生的抽调，对于整个社会之中，半没有造成太大的影响。
    可是有一件事情，影响却是越来越大，那就是关于那一则谈判。
    甚至华国隐隐传出了一些传闻，那就是如果华国不加入，那未来华国可能会面临着孤立无援，最终走向消亡。
    这确实让华国的普通民众弄的有些人心难免有些浮动。
    虽然华国积极应对，但是随着时间的推移，这一份的情绪亦是越来越厚重，可是华国能想到的办法却是不多。
    鸿蒙研究中心，在一定的程度上来说，确实与世隔绝，可是关于这一块的新闻，依然传进了鸿蒙研究中心里。
    何昱知道了关于这些消息的传闻，而他想了一下，还是没有去管，而是开始认真的规划着，各个研究所的攻关。
    这些研究所，个个都不弱，如何最大化的使用，却是他需要安排的。
    不过，他没有去管，可是有人却是找上门来了。
    “你怎么来了。”何昱看着出现在自己面前的程书，眉头微微一皱。
    “这一次的汇合，到底是为了什么，是不是华国谈判失败的后路”程书眉头紧锁的看着何昱，仿佛在求证着什么。
    何昱楞了一下，深深的看了一眼程书。
    “你猜对了。”
    沉吟了片刻之后，点了点头。
    “后路是什么？”程书直视着何昱，眼神带着征询。
    “能在太空测试的战舰”何昱倒是没有隐瞒，因为没有隐瞒的必要，哪怕程书不问，他亦是找一个时间，公开的向参与进来的研究所负责人通报这一件事情。
    普通的研究员之中，可能鱼龙混杂，可是在这些研究负责人里，一个个都是信的过的人。
    面对着这些研究负责人，他没有必要去隐瞒。
    “行，我会全力辅助你但我不会认输的，结束之后，我还是你的死对头，我一定会超越你”
    程书得到了自己的答案，说了一句之后，瞬间转身就走，丝毫不给何昱回复的机会。
    显然想占据着主动权。
    “不是辅助我，是项雪，她是这一次的舰体设计师，你辅助她。”何昱看着程书来也匆匆，去也匆匆，特别是看着程书一脸臭屁骄傲的样子，就很不‘舒服’。
    毫不犹豫的把之前就想好的‘深水炸弹’，放了出来。
    而这个‘深水炸弹’显然杀伤力十足，程书脚步一个踉跄，差一点摔倒，勉强稳住了身形，随后假装什么都没有听到，朝着外面走去。
    “真是奇葩”
    何昱看着程书的样子，亦是有些失笑，不得不说，程书是他见过的许多人中，极为特殊的一个。
    可以骄傲的站在自己面前，指着自己的鼻子，宣布自己成为了对手，生死看淡，不死就干，死不服输。
    也可以为了民族大义，默默的说出了一句辅助自己。
    对于程书的感观，何昱是真的很难升起恶感。
    骄傲是骄傲的，可程书做事，却是到位了。
    除了挖自己的研究成员。
    何昱心中又补充性的嘀咕了一句。
    “必成”
    何昱亦是在程书这里有些感慨，抬头看了一眼天空，一片蔚蓝，他喃喃自语。
    半年的时间虽然短，但是他一定在做成这一件事。
    而程书，显然不像何昱所想的那么平静，在回到了自己的休息区之后。
    “书哥”
    “别烦我我要休身养性一下”
    程书听到了方勉的话，挥了挥手，示意对方不要打扰自己，然后一头扎进了自己的休息室。
    “，老贼何昱，可恶啊，气煞我也“
    而不一会的时间，方勉就听到了里面语气速度极快，勉强只能听清几个字，而听着里面的低吼，亦是让他低了低头，不敢多说，也不敢多问。

第七百一十二章 测试之日，成立之时
    环境应用班，郑岚在征得了古蔓的同意之后，接上了父母来到了这里。
    “你们看，环境，我根本没有骗你。”郑岚也是十分的无奈，前几天，何昱来了一次学校，找她聊了一下。
    说是要给人当一个助手，答应是答应了，可是缓了几天，父母的到来，她肯定要解决父母的疑虑，而且这事明显不太好跟何昱来说。
    毕竟是自己家事，说服父母，她感觉本身就是自己要解决的，而不是把这事捅到别人那里，让别人帮忙解决。
    别人有别人的事情。
    “你还真没骗我？在学院后山有独立的区域？”郑岚的父母，显然也是知识份子，扫视了一眼，眉头虽然依在紧皱着，但是走进了后山之后，发现这里别有洞天。
    而且赣城环境工程学院的大门虽然并不是很豪华，但是走进了校门，到后山的路上，还是有着许多人拿着书本，显然是从教室或者是图书馆回来。
    学习气氛还是不错的。
    不过，正当他刚刚走进来的时候，突然看着一大群人汇聚在教室，而郑岚一行人的进入，瞬间让这一群人把目光注视了过来。
    让郑岚父亲的脚步微微一顿，转头询问式的看了一眼郑岚。
    “蔓姐，你这是干嘛。”郑岚脸上明显也是出现了意外。
    看着古蔓正在分配着什么，顿时楞了一下。
    “从姚班，光华班抽取过来的精英，正在分组叔叔阿姨过来了啊，一会我来找你，你带叔叔阿姨去逛一逛”古蔓如果是之前说起姚班与光华班。
    那她绝对会带着一丝崇拜，可是现在她少了很多感觉。
    毕竟，环境应用班，虽然看着像是一个环保班级，但是上一次鸿蒙研究所之行，却是让她清晰的认识到了，这是华国独一份的班级，太空班。
    试问哪一个学校，哪一个班级，可以以太空当班级。
    而郑岚听了之后，脸上只是有些意外的看了一眼新同学，没有太大的波澜，因为在这里，算是见识多了。
    见到这些传闻中的学生，反倒没有那么激动了。
    甚至她低头看了一眼那一团星云，眼神中流露出骄傲之色。
    只是心中有些紧迫，感觉自己要更努力了。
    不过，郑岚的父母却是没有那么平静了，楞楞的看了一眼一大群的学生，一个女生正在进行着安排。
    传闻中的姚班光华班
    郑岚父母对视了一眼，学生里厚厚的眼镜，那无时无刻不流露出来的学霸气息，震慑住了两人。
    有些木讷的跟在女儿的身后。
    “小岚，那些学生真是”郑岚父亲犹豫了一下。
    “恩，我带你们去吃饭吧”
    郑岚仿佛明白自己父亲要说什么，她点了点头。
    而郑岚父亲正想说些什么，可是突然被眼前的一幕震住了，因为在这一个食堂里，送餐的，居然都是机器人。
    “这里就是食堂你们真的别担心我，我在这里真的很好，将来整个华国，会知道环境应用班是做什么的”
    这一顿饭，郑岚父母很少话，只是听着女儿在说着。
    一顿饭，吃了一个小时，郑岚的父母离开了，在食堂的震撼，在入门前一大群天才学生的震撼。
    让两人均明白，郑岚的选择，好像真的没错。
    在将来，他肯定会在其它的渠道，听到环境应用班的消息，而不是从自己女儿口中得知。
    既然自己的女儿选择没有错，他自然也不可能多留下来打扰女儿。
    特别是听说了女儿几天前就接到了一份工作，更是离开的很快。
    而郑岚亦是送走了父母出了校门之后，立刻收拾起自己的行李，上了一辆车之后，匆匆的离开。
    “班导，她是”
    各在高校的学生在来了之后，并没有闹出什么幺蛾子，毕竟，他们在来之前，就思考过，这个班级的不太寻常。
    “你们未来会知道的。”
    古蔓同样看到了郑岚的离开，说实话，她的眼神有些羡慕，她虽然是郑岚的班导，但是郑岚在研究上的成长，比她快了许多。
    按何昱的意思，她将专门管理这个环境应用班。
    对此，古蔓自然没有什么意见，可是心中对于郑岚能参与到那么一个宏大的项目中，说不羡慕是假的。
    不过，古蔓羡慕归羡慕，作为环境应用班的班导，她虽然没有直接参与，但是也算是后勤。
    许多的学生看着郑岚的离开，在来到了这里之后，处处的感受到了这里的与众不同。
    只是这个环境应用班，就像是一层迷雾一样，看不真切。
    赣城，深山之中，被改名为炎黄崛起统战部的炮兵基地。
    聂强军正在接着一通电话，面色十分的严肃。
    “好的，我知道了，我会跟何昱说这事，不过，压力归压力，我希望不要给他太大的压力。”
    “我知道，你把这一个消息告诉他就行”
    “行，我知道了。”
    聂强军与电话里的人聊了许久，挂断了电话之后，目光亦是流露出一丝无奈。
    局势压迫力越来越强，特别是对手不停的利用着舆论，造成了人心浮动。
    这是他们最头疼的，现在就如此，更不用说，到时要是谈判失败会如何了。
    聂强军拿起了电话，拔通了何昱的电话。
    仅仅说了一句话，这时候，说太多没有任何的意义。
    “何昱，太空舰测试之日，就是太空军成立之日，你将亲自为第一批操控者授勋，募基”
    一句话说完，聂强军并没有与何昱说太多，而是留给了何昱自己品味的时间。
    “太空舰测试之日，就是太空军成立之时我来募基？”
    何昱挂断了电话之后，脸上流露出一丝强烈的意外。
    按理说，不说聂强军，哪怕就是第一首脑前来也不为过，而交给他来，显然其中有着一定的让步。
    不过，何昱的心头也产生了一丝灼热，不是说自己募基，而是太空舰测试之日，就是太空军成立之时。
    那一刻，他等了太久了。

第七百一十三章 老贼居然这么强
    “无敌，权限与通知发出去”
    何昱沉吟了一下，原本就已经定好了权限，而现在就是要把内容，分发下去。
    以及开天库的使用权限。
    “好勒。”
    贾无敌最近这一大段的时间，都在豁豁灭顶之灾起源版。
    随着最近的豁豁，贾无敌总感觉自己的口吐芬芳的能力，又到了一个瓶颈。
    贾无敌的执行还是很快的，随着何昱的命令出来，瞬间一则消息就出现在各个研究负责人的邮箱里。
    “你说我们这一次到底是要做什么？”曹远进驻了属于自己的实验室。
    凑巧的是，罗楠带队的实验室就在他旁边。
    作为亦敌亦友的存在，一下就凑到了一起，聊了起来。
    罗楠正想回应，可是手机叮了一声，拿出了手机看了一眼，瞬间让他的目光楞了一下。
    “不用猜了，刚下的通知，你看看”罗楠摇头，认真的看着手机，头也不抬的说了一句。
    而曹远也是楞了一下，第一时间拿起了手机。
    “各位研究同仁：非常荣幸在这里与你们相遇，太空是目前地星人类未踏足的一片区域，作为研究员，没能探索灿烂星河，很遗憾，时间悠长，我等短暂”
    “星空浩瀚，望而生畏，一个人在冷夜独行，注定是孤独的，可是我们不一样，在前进的路上，我们永不独行”
    “太空舰是我们华国走向宇宙的第一步，半年光阴，太空舰测试之日，就是太空军成立之日”
    “已经开放了各个权限，各大负责人，可以访问开天库”
    曹远看着一段段话，脸上没有表情，因为他实在做不出表情，如果说非要有表情的话，那就是真的被震撼了，眼神里流露出无法相信。
    “太空军”
    曹远目光流露出强烈的光芒，与罗楠对视了一眼，整个人都灼热了起来。
    甚至曹远反应极快的按信息中的地址，找到了开天库。
    “确定使用者身份曹远，察觉旁边人罗楠，检测拥有同级权限，可以一起观看，是否一起观看。”
    而当找到了开天库之后，曹伟突然听到了来自实验室里的一个声音，让他楞了一下。
    “同意。”曹远扫视了一眼看了一眼监控，眼神有些明白了过来。
    这开天库，只能在鸿蒙研究中心范围内使用。
    不过，当开天库打开，曹远与罗楠立刻凑近，认真的看了起来，哪怕有一点心理准备，可还是被眼前的庞大数据库给吸引了。
    “t的，这哪里是数据库，这明明就是一国之基啊”罗楠也是忍受不住的爆了一个粗口。
    眼前的数据库分类极为明确，一个个项目多如繁星。
    离子发动机太空版。
    蛮牛推进器。
    磁悬浮全套技术。
    能量护盾研究相关。
    最上层的目录里，一切的一切，让曹远与罗楠看了一眼之后，就看呆了。
    特别是在一堆武器类别里，里面无人脉冲炸弹，无人狙击枪，还有着导弹也在其中，激光系列武器。
    最让两人接受不了的是，武器的最上层，还有着三个打着问号的文档。
    稍微的点了一下，显示权限不足。
    就以武器来说，上可空战，下可抓鱼，远有导弹，近有机甲。
    简直就是一个大国武器谱。
    “你说这两个是什么武器。”罗楠目光落在了两个打着三个打着问号的文档。
    “不知道，肯定是杀器了，可惜这些权限可开了一部份，我们只能看目录，无法看具体”曹远看着材料分类之中有一个研究，他很有兴趣，可是却没有权限。
    外壳装甲材料？外力越重越硬，超过承受极限，就会崩溃？
    曹伟看着这一个名字，他的目光真的十分好奇，有心想了解一下，可是却告知自己只能查看一部份。
    这就像是心中挠痒一样，别扭的不行。
    “知足吧，估计要不是刺激一下我们，一些低级的都不会给我们看，我先走了。”
    “不吃饭了吗？这么急。”
    “急，看着这开天库，我就知道自己不能自满了我们研究的与鸿蒙团队研究的，差了一些档次。”
    罗楠应了一句，摇摇头，他心中也是很迫切，自己的研究方向虽然不弱，但是与鸿蒙的一些顶层的研究相比，真的有差距。
    特别是那三手带着问号的武器，让他清楚的明白，这三个武器绝对是保密级别很高的。
    罗楠的话，让曹远楞了一下，默默的拿起了自己的电话。
    “帮我带个饭。”
    说完之后，曹远就开始认真的看起开天库里面的资料来。
    还有着关于他自己的任务分配。
    同时，程书心理建设完成之后，伸了一个懒腰，走出了自己的屋子。
    “书哥，你出来了”
    方勉看着程书出来，目光一亮，立刻凑了过来。
    而这时，一则‘叮’的声音出现，方勉看着程书拿出了手机，认真的看着，虽然他有心想看，但是还是按住了自己心中的好奇，默默的等着程书看完。
    可是这一看，就是十分钟，然后程书看都没有看他一眼，立刻就转身又回了房间。
    方勉呆呆的看着。
    而在三秒之后，又隐约听到了房间里的声音。
    “老贼居然这么强￥”
    程书骂骂咧咧，口吐芬芳，开天库里面的一切，他认真的看了激光枪的权限，他发现，这激光枪的权限，在这开天库里面，就像是边缘物品。
    这就让他很自闭了。
    不过，程书这一次的情绪，来的很快，去的也很快。
    “老子不是帮你，只是想让太空军更快的建立”
    程书目光炯炯，立刻收拾了一下，再一次走出了房门。
    “走，找项工去。”
    程书看着站在自己门前的方勉，一脸不知所措的样子，说了一句，大步向前。
    在房间里，做好了成为了辅助项雪的心理建设，这一次开天库的出现，虽然给了他打击，但是他程书是怕打击的人。
    打击只会让他更加的努力。
    他既然已经做好了辅助项雪的心理建设，那就不愿意再拖。
    太空军测试之日，就是成立之时。
    程书心中嘀咕了一下，对于这一天，他期待异常。

第七百一十四章 难点
    “这个环境应用班的教学内容是真的独特啊这算不算放生”
    “不算放生，哪里还有放生可言”
    “哎，好好看资料吧，我总感觉有什么不一样的事情即将发生”
    在环境应用班里，对于这些事情，也是产生了许多的讨论。
    哪怕就是姚班公认的天才，谢正听到了这些话之后，亦是不由的竖起耳朵多听了几句。
    “环境应用班”
    谢正目光流露出思索，对于这一个环境应用班，他有着十足的好奇。
    可是他再好奇，想要深入的了解，好像并不能做到。
    只能默默的看着让他沉迷不已的资料。
    谢正思索间，低头看了一眼自己手头上的资料。
    这些资料他近乎全看过了，里面所描述的，他总感觉完全超出了现有的科技，内容零碎的同时，可是知识点的完整性又很高。
    让他产生了一个极为不可思议的想法，那就是这些资料已经实现了吗？
    正是因为这一个在他心中不太可能的猜想，这让他不敢松懈，十分认真的吸收着这些资料。
    时间不知不觉的流逝。
    夏天的火热，在慢慢消散，秋风瑟瑟。
    何昱在鸿蒙研究中心，事情的繁杂，自然哪里也没有去，一头扎进了实验室里。
    “珊姐，老师还没有出来？”许凝珍伸头看了一眼一个紧闭的实验室，她的目光之中流露出一丝好奇。
    何昱在鸿蒙团队里的角色很特殊，不只是一个负责人，更是一线的研究者，而且不只是属于自己这一块的研究，其它人的研究，何昱的实力也是不弱丝毫，甚至反而有所超出。
    之也就造成了，一些难攻关的项目，基本上都是两人为核心。
    像许杰的信号研究，又像冷珊的能量盾研究。
    而这一次，正是因为何昱与冷珊一起研究，突然好像是灵光一闪，第一时间扎进了实验室里，闭关了起来。
    哪怕就是整体项目的统筹，都是让鸿蒙团队的所有人商量着决定。
    “冷珊，你之前与头研究的是什么？怎么这么突然”许杰内心好奇，因为能让何昱放弃统筹的关口，突然转攻一项研究，明显就是何昱认为这一项研究，比手头上的更重要。
    “其实就是头给我提了一个建议，完全可以加入磁场感应，增加偏斜盾的功耗，可以更加的长久一些，而且利用着磁场，可以进行单点向防御。”
    冷珊真的很佩服何昱突然冒出来的想法，有时提出了一个想法，就让她感觉自己正在研究着另外一样东西。
    偏斜盾，原本已经进入到了瓶颈，可是被何昱提出了一个设想之后，瞬间就感觉偏斜盾提升了一个档次。
    利用着磁场无质无形，却可以形成无形的传输扭带，这无疑给他提供了一个极佳的思考方向。
    原本偏斜盾的能量供应，是全面供应的，而这样的能耗，消耗显然是极大的。
    甚至想想，太空舰的大小，偏斜盾估计开十分钟，就可以存储的能源，全部消耗怠尽。
    这也会让偏斜盾，挂上一个短小精悍的标签，根本不可能投入实战。
    可是何昱提出来的一个设想，却是真正的让她目光一亮，这几个月的时间，都在研究着这事，也是初有成效。
    利用着磁场作为依托，偏斜盾能耗下降了，可是防御力却是提升了一个档次。
    许杰与许凝珍、还有着刘虎、陆贡轻轻的点点头，冷珊的研究突破，他们是知道的。
    “然后头就一头扎进了实验室里，让我们商讨统筹，没事别打扰他，他要研究一个太空舰起重的问题”冷珊说着说着，突然之间，仿佛想到了什么，猛然的抬头看向了实验室，目光泛光。
    “你想到了什么。”许杰等人亦是一下就被冷珊的目光吸引了，好奇的看向了冷珊。
    “磁场起重？头不会是想”冷珊秀眉微皱，认真的思索着，仿佛对于许杰的话，充耳不闻。
    “起重？珊姐，你是不是想到了什么，赶紧说说。”许凝珍立刻凑到了冷珊的身边，语气带着强烈的好奇，一把挽上了冷珊的手。
    “反重力”冷珊吐出了三个字，这就是她所想的方向。
    “反重力？磁场能研究反重力？”许杰目光一亮，可是瞬间又想到了另外一点，那就是磁场真的能扩展到反重力上么
    “反重力可能过了，但应该是以太空舰上构建一个磁场，然后在地面构建一个磁场，起到了减重的作用，以达到起飞的止的”
    冷珊把自己的猜测说了出来，瞬间就让许杰楞了一下，一个个琢磨着。
    半晌之后，许杰这才点了点头。
    如果这样去研究，确实应该是可能的，可以给太空舰减重。
    “先忙自己的事情吧，头估计一时半会出不来，按商量的执行，距离那个时间没有多久了”
    许杰看了一眼紧闭的大门，他想了一下，决定结束这一次会议，因为每个人的时间都很宝贵。
    冷珊等人亦是点了点头，收拾了一下离开了。
    项雪在离开的时候，看了一眼一间实验室紧闭的大门。
    会不会真是的反重力
    项雪嘀咕了一下，作为太空舰体的设计师，她太清楚太空舰的质量了，需要数十台强劲的喷气发动机，才有可能起飞太空舰。
    就以她的估算来看，这太空舰，也只能在地星内飞一飞，因为数十台大型的强劲喷气机，也就意味着能耗进一步进升。
    以她的数据分析来看，想送这一个太空舰进太空，实在不太可能。
    可如果有反重力，那就有一丝机会了。
    项雪想了一下，摇摇头，否定了这一个想法。
    因为这一个想法，在她看来真的不符合实际。
    打消了念头之后，项雪第一时间朝着自己的工作区域走去。
    “项总设计好。”
    “项总设计好。”
    “好。”
    而一路上，跟项雪打招呼的人也是不知凡几。
    项雪也是一个个笑脸相迎。
    原本在研究所里，一般都是以‘工’相称，可是因为项雪的姓氏有些‘特殊’，起初几人喊了之后，再也没有人喊过了。

第七百一十五章 何昱的突破
    “也就是说，现在最大的问题，就是太空舰重量太高，起飞困难？哪怕就是起飞了，飞行的时长只能三个小时，无法进入太空？”
    聂强军对于太空舰项目的进度十分的上心，近乎隔三岔五就会来一下。
    而在来到了舰体总设计中心之后，原本他是想找项雪的，可是却没有找到，就找程书了解一下阶段性问题。
    “是的，起飞很难，哪怕就是起飞了，也难以持久，三个小时，已经是我们预估的极限了。”
    程书开口说道，作为舰体研究的一份子，他对于这些数据，自然也是了如指掌。
    聂强军沉默的看着，三个小时的太空舰，算是一个突破，可是这一个突破却没有什么意义。
    三个小时，那就意味着无法进入太空。
    而无法进入太空，在地星内飞行着，三个小时亦是到不了什么地方，庞大的能源消耗，甚至比航母的战略意义都有所不足。
    所起到的作用，估计只有一个，那就是威慑。
    聂强军没有说话，程书也不知道说些什么，因为他已经尽力了，可是依然还是解决不了这一个问题。
    太空舰之大，就已经决定了重量，这体积也已经缩小了很多了，总不可能用泡沫当材料。
    程书没有开口，郑岚更不可能开口了，因为她只是项雪的助手。
    不过，此时看着一个大框架的太空舰，哪怕过去了几个月，她的内心还是充满着波澜。
    她从来没有想过，自己会这么快的参与到这么重要的一个项目中。
    而且还成为了舰体总设计师的助手。
    压力很大，但是她却感觉每天充满着激情，这不是一项小的研究，而是一项关乎着华国未来的研究。
    正当一群人沉默的时候，郑岚的余光看到了一个人影进入研究区域之后，她急忙凑了过去。
    “雪姐，你回来了聂老来了解一下情况。”
    郑岚低声的开口，介绍着情况。
    “我知道了。”
    项雪应了一句，立刻朝着聂强军而去。
    程书亦是发现了回来的项雪，立刻挥了挥手，示意了一下。
    现在的心，面对着项雪，倒是很坦然了。
    “聂老，书哥”项雪站在聂强军面前，礼貌的打了一声招呼。
    程书点了点头，他的内心，对于何昱又收获了一个好帮手，羡慕的发狂。
    “何昱还没有出来？”聂强军看着项雪回来，大概也知道什么事情了。
    本来，他想了解，只要找何昱就行了，可是何昱‘闭关’了，也不知道研究的是啥，出于对何昱的相信，他也就没有去打扰他。
    “没有。”
    项雪摇摇头，并没有说出冷珊的猜测，因为她很清楚什么东西应该说，什么东西不应该说。
    聂强军也没有多说什么，只是看了一眼刚刚搭建起来的一个巨大柜体，沉默的看了几秒钟。
    “我就不打扰你们了，别给自己太大的压力，加油”
    聂强军说了一句之后，没有在这里久留。
    只是在离开的时候，他又去了何昱的实验室前，看了一会。
    十天，十天再不出来，我必须要找你了
    聂强军转身离开，心中默默的计算着时间，他相信何昱，可是现在时间越来越紧，他必须要找何昱聊一聊，哪怕可能要打扰到何昱，也没有办法了。
    而在鸿蒙研究中心实验室里的何昱，此时他的模样，早就大不如前，头发有些凌乱，显然有一段时间没洗了。
    一身宽大的静电隔离外衣，已经出现了不少的皱纹。
    何昱整个人的精神，给人的感觉有些萎靡，可是目光之中，却是有着强烈的亮光。
    眼神坚定而灼热。
    在他的面前，出现了一个大约一米长，半米宽的长方形，有些灵异的悬浮在他的面前。
    只是漂浮的并不是很稳，不时会出现摇晃的摆动，甚至摆动的幅度不小。
    在何昱静静看着十分钟时间里，这一个长方形的物体，就已经摔在地面上三次。
    可是摔下去之后，又再一次漂浮了起来，可依然像之前一样。
    摔倒再起飞
    而何昱的目光越发的灼热起来。
    大约又过了半小时，何昱看着摔在地面上
    “我的设想成功了真的成功了”
    诺大的实验室里，传出了一声低吼，语气之中带着兴奋，带着灼热。
    何昱咬着牙，这不是咬牙切齿，而是真正的兴奋所致，表情已经在失去了管理。
    冷珊的猜测，其实没有错，他就是受到了磁场的启发，进而想解决太空舰起重的问题。
    这一点在项雪没有设计之前，何昱就知道这将是太空舰升空的最大难点。
    只不过，当时他也没有想到太好的办法，甚至他已经在考虑着，使用着轻便的材料，配合刘虎研究的外壳材料，以达到最大的减重目的。
    哪怕就是他也没有想到，在帮助着冷珊研究的同时，他自己随口说出的一个解决偏斜盾的建设，给自己这么大的启发。
    “利用磁场，我真的实现了反重力现象”
    何昱看着许多的数据，里面有着磁场的数据，不过，更多的还是关于空气的分析数据。
    与冷珊的猜测不同，本质上来说，并不是反重力，可在另外一种程度上来说，这也是反重力。
    他创立了一个排斥磁场，直接开始排斥空气，还有着地面可能产生的磁场。
    就像两块磁铁一样，正向吸引，反向排斥
    起飞时，底部出现排斥磁场，上方出现吸引磁场，吸引的空气经过了磁场处理，再一次从底气喷发
    这就是起初的设想，而随着设想的第一步成立，何昱又扩展了设想，那就是前进与后退。
    最终多方的组合，形成了无动力的长形铁块，利用着内置的设备，可以悬浮于空，形成了反重力现象。
    目前只能说是初步的阶段，只能与空气排斥相吸，虽然进入了太空之中，空气没有了，但是太空之中，本身就是失重装只需要一点动力就可以推进太空舰。
    “能耗可以接受”
    何昱来不及高兴，第一时间把摔在地面上的长形物体，放在检测台上，看着内部的电量，他脸上的笑容更盛。
    能量的消耗，在他的接爱范围。
    “接下来，就是与冷珊的偏斜盾磁场结合起来，然后就可以让陆贡生产一些设备出来，进入最后的测试”何昱琢磨了一下，确定着下一步。
    冷珊的偏斜盾，肯定要上太空舰，相信以冷珊的实力，这一段时间肯定没有闲着，肯定把偏斜盾完善了。
    偏斜盾有一个磁场，反重力有一个磁场。
    现在何昱要做的，就是把这两个磁场结合起来，形成一个多功能的磁场。

第七百一十六章 太空舰的设想
    冷珊与陆贡接到了何昱的电话之后，第一时间就放弃了手头上的工作，朝着何昱所在的实验室而去。
    而许杰在看到了陆贡与冷珊之后，跟了上去。
    何昱结束了闭关研究的消息，瞬间就在鸿蒙研究中心里传开了，许凝珍快步的离开了自己的实验室，前往了何昱的所在。
    不过，当许凝珍出现在何昱实验室的时候，一大群人围扰着一个长条形的金属，正悬浮在空中。
    一高大群人正在议论着，而当听到了议论之后，脚步更是快步的上前，目光流露出灼热。
    “排斥空气形成反重力？这根本不是磁场排斥啊，而是直接反重力啊，另外一种形式的反重力”
    冷珊看着眼前可能在晚上十分离奇的一幕，她整个人都有些懵了。
    原本她以为，何昱只是想利用着搭建地面磁场，去解决起重的问题，可是却没有想到，居然是真正的反重力。
    虽然与之前的反重力理论完全不一样，但是眼前的物体，再加上何昱给她看的理论，她感觉还是这一个反重力理论更好一些。
    因为完全有着实际的扩展价值，甚至看着眼前的数据，完全可以达到实用的目的。
    之前的反重力理论，她听过一些，可是理论终究是理论，现在何昱新的理论在她看来，完全可以支撑一个新的反重力理论。
    而且这理论，感觉更加的简单，扩展性也更好。
    “冷珊把你研究的偏斜磁场融合进去，陆贡则是研究大功率，减少功耗的设备”
    何昱看着一群走进他实验室的人，很明确的开口。
    因为他的时间观念极强，而接下来的时间，留给他的不多了。
    他需要尽快的把眼前的技术完善，然后应用到太空舰上去。
    这样的太空舰，才能称之为真正的太空舰。
    才可以进入太空，而不是只能在地星内飞行几小时。
    “好勒。”
    冷珊与陆贡自然没有拒绝，默默的接过了何昱布置的任务，而其它人看了一眼之后，亦是一个个忙活着自己的事情来。
    “反重力，那我的滑板改进的技术又有了”
    许凝珍离开的时候，一边嘀咕着，一边回到了自己的实验室里。
    而何昱则是带着冷珊、陆贡两人进行着最后的冲刺。
    时间一天天的流逝，聂强军再一次来到了鸿蒙研究中心。
    而进来之后，就听到了项成功的汇报，那就是何昱还没有出来。
    “还没有出来”聂强军嘀咕的看了一眼何昱的实验室。
    “领导，不是没有出来，应该中间出来一次，现在冷珊与陆贡也跟在何昱的身边”项成功把自己了解的情况告知了聂强军。
    聂强军点了点头，仿佛想到了什么，突然间的开口。
    “对了，听说核查组与程书发生了冲突?有这事？”聂强军转头看向了项成功。
    “有这事，是关于核查组得出的结论，关于太空舰作战能力的问题，提出了质疑，程书受不了这气直接怼起来了。”项成功介绍了一下情况。
    关乎于国运的计划，牵动的太多的东西，核查组就是其中之一。
    他们的存在的目的只有一个，那就是直接向燕京汇报，这一块项目具体实施情况。
    事关重大，华国方面，显然是小心的不能再小心了。
    对于整体的事情，必须要有把控。
    “程书那脾气，怼起来正常，不过，这核查组看来也是精英啊”聂强军听了之后，轻轻的点点头，表示知道了。
    而聂强军的最后一句话，却是让跟在聂强军身边的钱源天，脸上流露出一丝复杂。
    “带队的是孙柄”钱源天听了聂强军这话，亦是说了一句。
    这话倒是让聂强军诧异的看了一眼钱源天。
    “你的死对头怎么也来了。”聂强军想清楚了孙柄是谁，俗话说的好，有人的地方就有江湖。
    钱源天在研究圈子里虽然话语权很大，但是却不是所有人都会买钱源天的账。
    而孙柄就是其中之一，从学生时期就与钱源天不对付，可谓是大半生的敌人。
    “不知道，不过，前两天刚交流了一番“钱源天摇摇头，说了一句。
    “没有打起来”
    “没有。”
    钱源天与聂强军正在聊着的时候，突然不远处，在一个设备的拐角传来了一个老者的声音，瞬间吸引了钱源天与聂强军的目光。
    “现在的时间太紧了，三天之后，不管如何，你把何昱给我找出来，要不然，后果自负”
    聂强军看着不远处的老者，有着一个严肃脸，说的不好听一点，就是棺材脸，没有什么表情。
    而那模样，倒是让聂强军一眼就认出了，这就是钱源天大半生的敌人，孙柄。
    站在孙柄面前的，则是一个年轻的小姑娘，显然面对着不怒而威的孙柄，不知应该如何回应。
    “聂老”特别是孙柄在看到了聂强军之后，打了一声招呼，至于钱源天，则是淡淡的看了一眼，然后默默的转身离开。
    “这孙柄“聂强军看着孙柄离开，眉头微微一皱。
    而钱源天亦是看着孙柄的背影，面色有些复杂，特殊的情况，让他不得不退居二线，可是孙柄，却是依然的站在了一线。
    “这鸟毛，真的气到我了我脾气这么好的人，都想揍他一顿”
    这时，突然一个年轻的声音，让聂强军听着有些熟悉，可是面对着孙柄的行为，说实话，他心中亦有些不爽，亦是赞同的点了点头。
    可是刚刚点头，瞬间认出了这一个声音。
    “程书，你什么时候脾气好过”聂强军没好气的看了一眼程书，目光流露出一丝无语。
    在场之中，任何人说自己脾气好，他绝对不会说什么，可是唯独这一个程书不行，这明显就是一个爆脾气，而且不看对象，就发脾气的人。
    要不是能力真的极其优秀，估计也成为不了涅槃研究中心的负责人。
    早就被人取代了。
    而聂强军的话，亦是让一大群人的目光落在了程书的身上，眼中全是古怪与赞同。
    “聂老你怎么来了”
    程书迎着其它人的目光，总感觉有些别扭。
    不过，聂强军并没有回应程书的话，而是转头看向了被孙柄怼了一通，调整了心情的郑岚。
    亦是轻轻的点点头。
    何昱挖掘人，真的有一手。
    聂强军也是不得不感慨，何昱手下的人，真的没有任何一个是废物。
    项雪一跟何昱，就掌握着舰体设计的重要部分。
    而事实证明，项雪完全可以胜任这一个工作。
    郑岚与项雪在这一段时间里，已经证明了自己的能力。
    一个做好了助手的岗位，一个在舰体设计这一块，许多的设计，让钱源天都拍案叫绝。
    “项雪呢”聂强军温和的笑了笑，四下的看了一眼，并没有发现项雪的身影。
    不过，想想也对，项雪在这里，也轮不到郑岚面对孙柄。
    项雪与程书可都不是省油的灯，孙柄要想在这两个人面前摆谱，真的会被怼回去。
    这之前就发生过类似的事情。
    “雪姐好像被何院长叫过去了，就在刚刚”郑岚面对着问询，并没有隐瞒，开口说道。
    “刚才何昱叫了项雪？”
    聂强军目光微微一亮，他可是一直想找何昱，不过，何昱一直在实验室里不出来，这让他不好打扰，不过当听到了项雪刚被何昱叫过去之后，他瞬间与钱源天对视了一眼。
    “走”
    聂强军说了一句，立刻朝着何昱的实验室而去。
    钱源天瞬间跟上，而程书则是犹豫了一下，看了一眼走在前面的钱源天与聂强军，他低头沉吟了一下，还是迈步跟了上去。
    毕竟，他也是十分好奇，这段时间内消失的何昱，到底在干什么。
    何昱的实验室，其实并不是在新建成了太空研究基地，而是在鸿蒙研究中心里，大约十来分钟，聂强军一行人，这才来到了何昱的实验室。
    特别是看着虚掩的大门，里面隐约的传来了几个人讨论的声音，让聂强军的脚步，不由的更快了一些。
    “舰体这个拐角设计，其实很没有必要，中间制造一些缕空，我有用”
    “好的，导师还有其它需要改动一下的吗？”
    项雪面对着何昱，自然不会说自己的设计花了多少的心血。
    因为从接手了舰体设计，她就知道，一切要以何昱的方向为准。
    她很清楚，任何人对于太空舰的把握，绝对没有自己的导师强，这不是盲目的崇拜，而是发自内心的自信。
    “底部发动机的位置，空一些出来更换另外一种设备”何昱看着设计图，整个太空舰的设计，项雪设计的真的很前卫。
    一体化的设计，内藏式武器口，机甲库，战机库。
    而且休息室考虑到了长久在舰里，还设计了许多方面。
    项雪的考虑，其实已经很周到了。
    如果没有刚刚研究出来的反重力装置，他可能还真的不需要修改太多。
    “可底部减少了动力装置，那升空”项雪犹豫了一下，还是建议的开口。
    “减少动力装置，就是为了解决这一个问题”
    何昱笑了笑，一伸手，瞬间一个物体悬浮了起来。
    项雪有些楞楞的看着，可是她还没有什么反应，瞬间被一个声音给打破了。
    “卧槽”
    程书跟在了聂强军与钱源天的身后，当看着眼前的一幕后，他控制不住的脱口而出。
    而程书的声音，一下就吸引了所有人的目光。
    “那个，我平时很文明的”程书看着一大群人仿佛第一天认识自己一样，立刻讪讪的开口。
    形象全毁灭了
    程书心中嘀咕着，认真的看着眼前的长形金属物。
    他的眼神中充满着好奇，甚至有些好奇的伸手，在长形金属块下方扫了扫，可是随着他的扫动，只是让金属块晃动一下，并没有其它的反应。
    而程书用手感受了一下，发现自己手没有碰上任何的阻碍，这让他突然冒出了一个不敢相信的可能，甚至只是一个念头，就让他的眼神流露出震撼，完全控制不住的想要得到答案。
    “这是反重力？”程书眼神灼热，目光死死的盯着何昱。
    聂强军与钱源天听到了程书的话之后，立刻对视了一眼，然后瞬间转头看向了何昱，眼神灼热。
    “算是吧”
    何昱看了一眼悬浮的金属块，想了一下之后，轻轻的点点头。
    这说是反重力，也不为过。
    利用磁场排斥吸引空气，达到这样的反重力效果，研究本身就是只讲结果，不讲过程的东西。
    反重力理论，虽然流传甚广，但是谁也没说，一定要按之前那一套反重力理论去研究。
    研究本身就是披荆斩棘的过程，前方本无路，是因为有前人走过，才慢慢有了路。
    而何昱现在，毫无疑问，就是那前人。
    “准备放在太空舰上？”
    “恩，起重太消耗能源了，刚好有一个想法，就利用着这几个月研究了一下，没有想到进度这么快不只是这个反重力装置，能量盾，会上两门主炮，一门裂解炮，一门死光炮，相位炮则是作为常规武器使用，想真正的取代导弹之类的”
    何昱说着自己的想法，与激光炮相比，导弹是真的已经到了淘汰的边缘。
    因为破坏力与激光炮，真的相差甚远，哪怕就是与相位炮都无法相比。
    导弹在他现在看来，只能对人，对一些机甲产生破坏，根本不可能对太空舰产生破坏。
    而且导弹能做的事情，激光武器也能做，甚至做的更好，导弹不能做的事，激光依然能做。
    “死光与裂解成熟了？”
    聂强军语气低沉，明显这是在强行压制着内心的激动。
    甚至他想着这个太空舰，有着何昱研究的反重力，许凝珍的相位炮、死光炮，刘虎的裂解炮，再加上冷珊的能量盾。
    就这些东西放在正在研究的太空舰上，他突然感觉这太空舰，好像真的很猛。
    “不算成熟，不过，刚好进入太空测试一下”何昱摇摇头，死光炮与裂解炮其实并不是很成熟，死光炮不好控制，因为这就是试探能量的极限。
    对于控制力要求很高，哪怕就是交给贾无敌操控，也很难。
    而裂解炮，则是要对施放的对像有着足够的了解，进而裂解。
    武器作用机制不像相位炮。
    而程书呆在聂强军的身后，听着何昱的话，目光微微一闪。
    死光炮？裂解炮？这就是那个打着问号的激光武器？
    程书明悟了，那开天库里打着问号的武器是什么，光听着名字，就知道这两个武器，是真正的大杀器。
    可在他震撼的同时，突然看向了何昱。
    这对手
    程书看着与聂强军正在交谈的何昱，他沉默了，这个对手真的太强了第一次强的让他心生退缩，有一种望其向背的感觉。

第七百一十七章 临时改变的设计图
    程书听着何昱的话之后，完全懵逼了。
    而程书的发问，亦是让聂强军看了一眼程书。
    示意了一下项成功，而项成功心领神会的点点头。
    “程总，保密条例，你知道的，注意别外泄”
    项成功走在了有些懵的程书身边，低声的开口说了一句。
    “明白。”程书听到了这话之后，了然的点了点头。
    显然自己是因为一次无意识的跟上，得知了这个即是打击了他，又让他对于即将出现的太空舰，产生了强烈期望的人。
    而聂强军亦是沉吟了半晌，默默的拿出了手机，拔通了一通电话。
    “李卫，鸿蒙研究所的警戒级别再提升一下，近段时间内，任何可疑人员的靠近，都给我拦住”
    原本鸿蒙研究中心够森严的安保，瞬间因为何昱的一通电话，再一次提升了一个档次。
    而这时，聂强军看着忙碌中的何昱等人，与钱源天凑到了一起。
    “你认为这可能性有多大”聂强军看了一眼何昱，心中对于何昱研究的太空舰，内心痒的不行。
    “何昱不做没有把握的事情”
    钱源天的一句话，亦是让聂强军目光微微一闪，招呼了一下项成功，低语说了几句。
    而项成功轻轻的点点头。
    反重力
    聂强军目光流露出一丝强烈的期待，没有几个月了。
    最多也就两个月，两个月的时间，那即将到来的谈判，早在曝光之前，就已经成为了华国关注的焦点。
    对于谈判下来的期望，华国本身其实并没有抱太多的期待，因为越是分析着这一件事情，越是明白，这谈判本身就对华国很不友好。
    看着鸿蒙研究中心的一众人，聂强军别的帮助也没有。
    想了一下，也只能默默的配合着鸿蒙团队。
    程书罕见的没有去研究区域，而是回到了自己的休息室。
    坐在休息室里的沙发上，默默不语。
    说实话，之前面对着何昱，虽然感觉这是一座大山，但是从来没有现在之样，压制的他喘不过气。
    “我与他差距这么大？”程书面对着如此的情况，也是不由的怀疑着人生。
    沉默不语。
    “书哥”方勉有些担心的开口。
    “别打扰我，我修身养性一下。”程书无力的挥了挥手，说了一句。
    让方勉犹豫了一下，想着这好几次的修身养性。
    “书哥，其实一时的得失没有什么，努力的再站起来就是”
    他还是决定开口劝说一下。
    至于怎么猜到的，方勉毕竟不傻
    他跟着程书很久了，非常清楚，能让程书如此的，估计只有一个，除了何昱能打击到程书，其它人根本不可能。
    而在里面的程书楞了一下，立刻站起了身，打开了门，看着在外面的方勉，不由的拍了拍方勉。
    “说对的，努力的再战起来就是，走，我们去研究”
    “我才刚回来我走，我自己走。”
    方勉简直就是被程书揪着走，最后有些无奈，默默的说了一句。
    聂强军与钱源天，从何昱的实力室离开了之后，再一次回到了大型研究中心，舰体的框架已经出现，而且项雪正在不停的带着改动着。
    而他刚来，就看到了程书带着方勉出现在这里。
    “调节的这么快？”
    聂强强看着程书出现，目光明显微微一闪，以他对于程书的了解，这一次绝对是被打击了，可是却没有想到，这么快就在研究区域看到了程书。
    不过，聂强军没有多去琢磨这事，而是把目光落在这诺大的研究区域里，有着不少人在忙碌着。
    最为吸引人的，自然就是那巨大无比的舰体结构，不以篮球场去权衡，起码比正规的足球场，还大了一半。
    就以这一个舰体，想到之么大的舰体飞起来的时候，那震撼的画面。
    “你说，这大家伙飞起来，会震惊多少人”
    聂强军看着眼前的舰体，眼中的期待不加掩饰，他是真的没有想到，有生之年，居然能看到这么大的飞船起飞。
    更不要说还是在他自己手中出现了。
    哪怕就是在五年之前，华国有任何人说要研究这太空舰，他都会认为说大话。
    太空舰项目没有开始前，或者对手没有联系上莱卡人类星际联盟确认前，他都不认为，他有生之年，可以踏足太空。
    可是现在眼前的框架，他认真的看了一眼，感觉自己真的距离太空好近了。
    钱源天的目光也是如此，他的一生都在与天空做争斗，父新研究的卫星，导弹。
    而在他这一代，更是长久性的开始了太空的卫星研究。
    可他研究的卫星只是探索，可是现在眼前的一幕，却是为了征服。
    去征服那浩瀚星空，在太空之中，守护华国的安全。
    是一样，可是又不一样。
    传奇
    钱源天目视着眼前庞大的框体，他心中只有一个词，那就是传奇。
    就像他父亲一样，一生的经历写进了史书，一生的波澜，化成了壮阔的人生画。
    何昱此时是很年轻，可是钱源天却明白，何昱今生注定进入史书，用自己的方式，自己的能力，编写了一部属于他自己的传奇。
    “走吧，何昱即将这么给力，我们也不能闲着，先去把即将测试的问题解决一下。”
    聂强军摇摇头，转头看向了钱源天。
    “好。”
    钱源天应了一声，随后跟在了聂强军的身后，朝着外面走去。
    何昱这里的研究进度，大大的出乎了他们的预料，可他们也不能闲着，如果何昱真的有用，那么测试的地点就可能要换了。
    原本他还想着，要是能源消耗太快，只能在星球内测试的话，怎么安排。
    可是现在何昱出来了反重力，那他安排的测试地点只有一个，那就是太空。
    “书哥，我听说项总设计师又在修改舰体设计，好像要加入什么东西，又要减少一些动力输出组成整体舰体设计大变好多人有意见，你是不是找她聊一下。”
    方勉跟在程书的身后，一脸无奈，不过，虽然被拉过来了，但是想到了关于最近的一些传闻，他亦是尽了职责的告知了一下程书。

第七百一十八章 不知不觉，两年了
    “舰体设计大改？”
    程书楞了一下，可是目光瞬间亮了起来，他虽然今天才知道一些事情，但是听着舰体大改，他其实就明白，估计项雪并不是今天才知道。
    减少的动力组成，估计就是反重力了。
    程书心中嘀咕了一下，脸上亦是流露出一丝复杂。
    现在他就像是一个知道的越多的人，给自己的压力也就越大，而此时，他显然又想到了何昱身上了。
    “是的，舰体设计大改，听说那个核查组的负责人又来了，听到了这个消息之后，又回来了”
    方勉介绍着一些情况，程书眉头微微一挑，对于核查组的负责人，他可是受够了，与对方已经爆发了不只一次的争论。
    “就是那个孙柄？”
    程书差一点喊成了一个小辈的名字，确实，他与这人真的很不对付。
    不是他不敬老，而是这人真的管的很宽，而且很喜欢倚老卖老，之就让他十分受不了。
    甚至听到了方勉的话之后，他四下的看了一眼，立刻发现了一个熟悉的身影。
    “算了，别理这老头说什么舰体修改就修改吧，我们积极配合”程书摇摇头，看了一眼孙柄，并没有去管他。
    而是转身朝着自己的实验室而去。
    “书哥，是不是你知道”方勉目光一楞，脸上流露出强烈的好奇。
    跟在程书的身后，有些好奇的开口。
    “不应该问的，别问”程书回头看了一眼方勉，继续往前。
    瞬间让方勉不敢多对视，不过，他却是知道了一件事情，那就是程书知道舰体改动的背后原因。
    这让他看了一眼公共区域的巨大舰体，急忙跟了上去。
    孙柄，现在很气，说实话，原本喊他过来核查这一个项目，他并不是很乐意的。
    因为他也算是桃子满天下，研究成果多如牛毛。
    现在居然只是成为了一个核查组组长，特别是来到了这里之后，他看着一个个比自己最年轻的学生还小不少的研究员，对于这一项安排，更是有些无语。
    不是他不知道最近的年轻研究员扶持计划，可他对于年轻研究员，根本没有太多的信任，哪怕就是面对着在外界许多人推崇的程书，亦是保持着半信半疑的态度。
    特别是来到了这里之后，程书，那眼高于顶的态度，更是把他激怒了，也更加的确信了，所谓的年轻研究员扶持计划，是真的只是在扶持。
    “项雪，你们的舰体设计，刚刚过了我们的审核，你怎么能说改就改”孙柄来到了这里，目的只有一个，那就是他听说了，刚刚通过了他审核的舰体设计，居然再一次推翻，说是要大修改。
    这听了之后，哪里坐的住，第一时间赶了过来。
    “孙工我们修改舰体设计，说白了，是我们感觉不够完美，为什么需要通过你的同意？要是没有什么事情的话，你自行安排，我就不陪着你了”项雪对于眼前的这个老者，明显也是十分的头疼。
    她不是第一次见，而是见了好几次，头几回见到这一个老者，她还会尊敬的喊一声孙老。
    可是现在不同了，她现在只感觉眼前的这个老人，真的有点烦。
    频繁的出现在她的面前，对于她的设计指指点点，说实话，她拿着这一份设计到何昱面前审核的时候，被砍的东西，都没有眼前这个老者提的意见多。
    现在项雪也是知道时间紧，也懒得与对方费口舌。
    孙柄显然没有想到，项雪这么不带掩饰，目光有些阴晴不定。
    甚至扫视了一眼之后，他的目光落大了巨大的舰体上，更加的阴沉了。
    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
    不过，人生在世，有的为名，有的为利。
    有的人为了追逐钱财，有的人则是为了名望。
    而孙柄显然是为了后者，在来之前，他对于即将参与的项目，并没有太在意，更不要说，看着一大堆在他眼中小毛孩了。
    可是当他真正的知道了这一次的研究项目内核之后，他坐不住了。
    现在想参与这么一个项目，他显然不太可能，不过，作为核查组的身份，他认真的思考了一下，也是有了自己的打算。
    他让项雪提供了一份舰体设计，虽然只是提供了一小部分，但是他也没有在意，毕竟，其中涉及的保密选项可不少，他自己也清楚。
    不过，当项雪提交了一份舰体设计之后，他就感觉可以了。
    有了提交上来了这么一份设计图，到时这太空舰，要是真的成型了，那他自然也算是参与了设计。
    太空舰设计审核，这名就是他想要的。
    可是现在听到了项雪要换舰体设计，而且是大改的时候，他哪里坐的住。
    这才第一时间找到了项雪，想让项雪打消这一个想法。
    不过，却是没有想到，换来的却是这么一个回应。
    孙柄目光有些阴晴不定看了一眼之后，沉吟了一下，毫不犹豫的转身就走。
    而跟着孙柄前来的人，亦是急忙的跟上。
    上了车之后，出了山区，直奔临时租下来的几栋单独的房子里。
    到了之后，孙柄一头扎进了他的临时办公室。
    “临时更改舰体设计”
    孙柄沉吟了半晌，默默的打开了电脑，敲击起来。
    临时更换舰体设计，在时间充足的情况下，当然是可以的，可是现在时间真的不太充足了。
    而另外的一个因素，也是让他直接选择了汇报这事的根本原因。
    虽然他不太确信，这太空舰，真的可以研究成功，但是他不能错过这么一个机会。
    一则信息，随着孙柄通过着内部网络，传输出去。
    孙柄也没有了其它的举动，只是默默的等待着消息。
    而聂强军离开之后，亦是开始为何昱铺路。
    距离原定的时间，不长了。
    他需要提前把一些事情安排好。
    “两年你又要一飞冲天了，不知不觉，你沉淀了两年”聂强军思索间，想着这两年的时间里，何昱低调的不能再低调。
    可是随着太空舰的成型，那就不是何昱想低调就能低调的。
    这事太大了，大的他操控不了舆论，总得有一个人站出来。
    总不可能他站出来吧，哪怕就是他愿意，可是民众会信吗？
    让其它人站出来更不合适，太空舰的成型，何昱的作用无疑是最大的，这么做，太操蛋。
    他不可能，也不允许有人这么做。
    他也是没有想到，何昱这么能沉住气，甚至于，要不是太空舰，何昱还可以隐居式的研究。

第七百一十九章 快组装了
    时间不停的流逝，哪怕就是孙柄，在写了一封内部邮件之后，就再也没有来过鸿蒙研究中心。
    整个鸿蒙研究中心里，还有着研究所新的研究基地里，因为舰体设计大改，工作量瞬间增加了许多。
    不得不说，还是有一些有怨言的，可是这些怨言，项雪也是听到了，不过只是私下流传，也不知道是谁。
    太空舰舰体设计大改，稳步的推进，项雪自然就没有太过去管这件事情。
    时间的流逝，总是很快速的。
    而外界关于谈判的到来，一个个都没有停止过关注。
    十二月的时间，距离春节还有一个月，可是在这一个关键的时刻，来自所谓地星人类联盟的代表团来了。
    这是一个以对手为代表的团体。
    而在来到了之后，无论是民众，还是华国高层，均是感觉到了一股压迫力。
    聂强军更是在前几天，就来到了燕京，开始认真的汇报工作。
    燕京，最大的会议室里面。
    这是华国最高级的会议室，一般情况下，不会开许，可是在十二月份的时间里，这一个会议室已经开启了三次。
    而这是第四次。
    聂强军也是其中，可见其中所带来的压力有多大。
    代表团的到来，意味着这将是一个长久性的谈判。
    哪怕就是远在赣城的何昱，也是听到了关于代表团到来的消息。
    毕竟，想不关注都难，因为整个社会基本上都是关于代表团到来的访问。
    何昱听到了代表团来了之后，反重力磁场，交给了冷珊去完善，他则是直接参与了舰体的修改。
    而关于舰体修改后的变化，九成九的研究者，在看到了新的舰体设计慢慢成型之后，面色上更是疑惑，因为动力组成部份消减了四分之一。
    取而代之的是一个个看不懂的空槽设计。
    不过，面对着这样的改变，他们也没有多管，只是默默的执行着。
    一些负责人倒是对于这样的改变，十分的好奇。
    “你说，这样的改变到底是为了啥？”罗楠认真的看了一眼分发在自己手中的一份设计图，脸上流露出前所未有的古怪。
    眼前的设计真的让他看不懂，原本动力组成就偏弱，可是现在倒好，直接取消了三分之一，这就让他完全想不通了。
    原本动力起飞都难，可是现在还取消了四分之一，这太空舰，他是感觉不用起飞了。
    “不知道，不过，我听项雪说，这设计是何昱亲自操刀的...”曹远目光带着审视，舰体大改，其实他负责的一大块，也要修改。
    所以，特地的询问了一下项雪，何昱是否知道这个修改。
    也让他知道了更多的消息。
    “那减少的动力组成，估计会以其它的方式代替...用什么呢？更强劲的发动机？”罗楠楞了一下，认真的打量了一眼，其实对于那个减少的动力部分那一块，十分的好奇。
    “我感觉应该不是..如果是的话，应该在设计图上就会休现出来，而没有体现出来，说明我们的级别不够...”曹远想的很清楚，如果只是动力组成的话，那不可能保密，只有可能是新的动力机制。
    “你感觉是什么？“罗楠转头看了一眼曹远，目光微微一闪，因为曹远说的没有错。
    如果只是发动机，哪怕就是再尖端，估计也会对他们开放一下权限，可是现在，完全没有开放权限。
    那就意味着，这不仅仅是发动机那么简单。
    “不知道，我除了发动机，好像也想不出其它什么可以替代的。”曹远低头沉思了三秒，最终还是摇摇头。
    他还真的想不出，能找到以什么代替的设计，毕竟，升空是硬核条件。
    而那巨大的重量，根本不可能消减，要不然，整体的防御就是纸糊做的一样。
    罗楠眉头微微一皱，因为他除了发动机，也是想不出其它什么。
    整个鸿蒙研究中心，其实类似的想法，还有着很多，许多的研究员都想到了这一点。
    反而程书听着旁边人的议论，大有一种众人皆醉我独醒的感觉。
    因为除了项雪，这诺大的舰体研究区域里，好像只有他知道，这改变的改变的设计到底怎么一回事。
    “快组装了...”
    程书想到了舰体的设计已经到达了一个极限，那么就接近要组装的层面了。
    而想到了这一个巨大无比的太空舰，要进入组装的状态，他心头就一阵的灼热。
    能量盾...激光炮....
    还有着那两门他一听名字就感觉很厉害的主炮，裂解与死光，再加上反重力。
    他是一个研究者没有错，可面对着这样的设计，他也是一阵目炫，感觉科幻电影里面的那些先进战舰，是真正的出世了。
    何昱研究的战舰，就是未来战舰的模样。
    “有这么一个对手...”
    程书沉默了一下，何昱给他的压力，是他在读书与工作之后，迄今为止最大的，未来估计也无人可以超越。
    有这么一位视为对手的人，程书内心还是十分有压力的。
    可是对于程书来说，压力从来都不是一回事，压力自然可以转化为动力。
    而且有这么一个对手，他感觉人生不会寂寞了。
    至于何昱有没有把自己当对手，程书感觉已经不重要了，因为他自身的实力与对方差距太大了。
    往后的一段时间，他会好好的沉淀一下，感觉如果实力足够的情况下，再到何昱的面前刷存在感。
    “书哥...组装时间定了...就在后天...”而方勉急促的走了过来，说出了让程书目光一亮的话。
    “我不是说了吗？别喊多书哥，喊我程哥....”程书虽然对于方勉说的话，目光一亮，但是还是面色一沉。
    “程哥，我刚忘了..”
    “没事，先干活..”
    程书挥了挥手，他感觉一切都会好起来的，最初的改变，就从名字开始。
    之前面对何昱一直输，他感觉就是方勉把自己叫坏了，天天书哥，书哥的喊，天天喊自己‘输哥’，能不输才怪。
    现在让方勉喊自己‘程哥’，成哥，成哥，成功的哥，他感觉自己崛起的机会要到了。
    就这么思索着，突然之间，程书感觉自己的头脑一片的清明，瞬间感觉自己十分的舒坦，就让他感觉自己的名字，改对了。

第七百二十章 太空终于要纳入我的大炮射程了
    在鸿蒙研究中心里，何昱亦是为了最后的组装，在疯狂的准备着。
    “陆贡，磁场设备完成了吗？”
    何昱看了一眼设计图，里面涉及的设备，可是有着不少，这一切的设备，自然交给陆贡。
    陆贡的硬件研究，可以说是任何团队成员都绕不开的坎，哪怕就是研究了之后，都会交给陆贡看上一眼，只要陆贡认为不够完美，那就会再一次优化设计。
    如果说古蔓是环境应用班的大总管，让何昱省心不少的话。
    与天松道长管理团队生活后勤不同，陆贡就是鸿蒙研究中心研究上的大总管。
    所有的研究，最终到了现实阶段，都会过一下陆贡这里。
    “已经完成了，到时组装就行了...另外，凝珍的死光炮生产了一门，死光炮，做工太精细了，制作难度很高，另外相位炮，十门，还有一门裂解炮....”
    陆贡如数家珍的开口，让何昱轻轻的点点头。
    “那今天就休息一下，明天开始组装....”
    何昱沉吟了一下，吩咐了一句，就朝着外面走去。
    明天，太空舰就要进入另外一个阶段，一个从理论走向实际的阶段。
    要说何昱的心没有波澜那是不可能的。
    “明天就组装了，太空终于要纳入我的大炮射程了....哦也....”
    何昱刚刚踏出了鸿蒙研究中心，听着里面许凝珍那兴奋的叫喊声，摇摇头脸上微微一笑。
    武器狂魔许凝珍，在鸿蒙研究团队里，已经是一个标签了，一个天才武器疯子的标签。
    一个想把所有区域纳入自己大炮射程的狂人。
    “又是半年了...”
    何昱感受着凛凛寒风，脸上流露出一丝感慨，修炼无岁月，可是研究又哪里是春秋。
    不知不觉，春去秋来，寒冬已至。
    时间在研究员的身上，体现在的只是那缕越来越多白发成丝，散出莹光。
    或越来越少的头发，秃了也就变强了。
    何昱走了出来之后，他漫无目的走在路上。
    不过，当看到了一个人影之后，他楞了一下。
    “程书...”何昱看着一个人影坐在路边的长椅上。
    “你不用忙着明天组装的事？”
    程书刚刚忙完了一段工作，出来透一下气，可是一个声音，却是让他明显楞住了。
    不过，看着何昱，他的眼神亦是审视了一眼，看着何昱插着双手的悠闲的样子，让他眉头微微一皱。
    “其它人在负责....”
    “........”
    何昱的一句话，让程书目光有些自闭，这样的甩手，他也想做啊，可是他哪里能甩手。
    之前项雪还在的时候，程书感觉自己还能甩手一下，可是随着程书回归，让他真的有一种感觉，有些无人可用。
    至于方勉，倒不是程书不想放权，而是方勉现在的能力，真的很难独挡一面。
    “一起吃饭？”
    何昱看了一眼时间，又抬头看向了程书，现在时间也不早了，应该吃晚饭了。
    “行。”程书有些意外，不过犹豫了一下之后，还是点头了。
    外人虽然一直认为他与何昱可能是生死大敌，但是他内心还是很清楚，何昱算是他自己敬佩的人。
    不过他的性格是如此，敬佩归敬佩，要怼还是要怼。
    最近，他当然没有什么事情要怼何昱。
    “走吧。”
    何昱招呼了一句，随后低头朝着腕表说了一句。
    “安排一辆车过来...”
    没有过多久，突然就来了一辆车，让程书眼神有些羡慕，在这里的智能化，是外界完全不能比的。
    在这里，近乎全部实现了自动化。
    所有东西，其实都可以无人操控，想吃什么，无人机器人可以做，想去哪里无人车栽你去。
    甚至要不是感觉这机器人有些死板，他感觉研究都可以无人。
    根本不需要他们过来。
    “就我们两个？”程书上车之后，眉头微微一皱，与何昱两个人一起吃饭，之前还不觉的，可是上了车之后，在不大的汽车空间里，还真的感觉有点不太适应。
    “我看看我朋友有没有在赣城，在赣城的话，就三个人，没有的话，就我们两。”
    何昱坐在驾驶室里，说了一句，随后拿出了手机，拔了出去。
    “杨浩，在赣城么...晚上一起吃饭？”
    “行，你来。”
    “好，我现在出发，有一个朋友，赣城一中门口见。”
    “恩。”
    虽然鸿蒙研究所在犹江，但是距离赣城也就半个小时。
    何昱也是很久没见杨浩了，在打了一通电话给杨浩之后，确定在赣城，自然就去赣城吃了。
    而在赣城的杨浩，正在招待着几个朋友，看其样子，不是俊男就是美女。
    呆在一个豪华包间里，显然这是一个消费极高的地方。
    在接到了何昱的一通电话之后，他的目光明显的楞了一下，眼神中亦是流露出思念。
    冷珊，他也好久没有见了。
    杨浩沉吟了一下，看了一眼一众人，想了一下之后，起身去了一下前台，再回到了豪华包间里。
    “不好意思，各位，突然有一个朋友找我有事，单已经买了，你们慢慢吃，明天我陪你们走走...”
    杨浩有些歉意的开口，如果是其它人找自己，他当然不可能就这么抛开眼前的这些人，毕竟，刚刚在一个剧组合作完。
    不过，既然何昱打了电话给自己，他当然得空出时间。
    “浩哥，你忙....”
    “对，浩哥，你忙，你的事重要，我们自己安排。”
    “好，那我走了。”
    杨浩看了一眼众人，挥了挥手之后，离开了包间，走过了金碧辉煌的走廊，踏出了奢华大气的大堂，直接走到了路边，想了自己喝了酒。
    看了一眼自己的车之后，直接伸手拦下了一个无人出租。
    “去赣中一路...”
    杨浩说出了一个地址，而随着他的开口，无人出租再一次发动，目的十分明确的朝着杨浩所说而去。
    楞楞的看着窗外，有些出神。
    大约十分钟之后，他就到了赣城一中附近，看着已经夜色黑暗，昏黄的路灯，以及学校里教室的灯光，他亦是有些感慨。
    随后，径直的走向了赣城一中对面的一个刚刚摆出来的宵夜摊。
    杨浩看了一眼之后，又走进了旁边的小卖部。
    “老板，来瓶牛栏山..”杨浩很是熟络的说了一句，可是看着完全陌生的老板，他的眼神里亦是有些感慨。
    时过境迁，物事人非。

第七百二十一章 提升的警戒
    程书坐在一个四处漏风的小摊位，是真的四处漏风。
    感受着寒冬凛风阵阵，他有些犯哆嗦。
    从小到大，他可从来没有这么吃过饭。
    不过，他转头看着何昱与一个现在好像很火的明星，正在不停的聊着人生过往，甚至那个明星丝毫不避讳，直接拿着一瓶牛栏山，直接用瓶喝。
    他从来没有经历过这样的事情。
    “昱哥，不知不觉啊想当年，我们翻围墙的时候已经十来年了”杨浩眼神有些迷离。
    杨浩一手搭在墙壁上，一手拿着牛栏山，就看着对面的学校，赣城一中。
    当年，他与何昱翻了不知道多少次的围墙，就是出外面来吃东西。
    酒不醉人，人自醉。
    而程书不停的在何昱与杨浩身上看了看，虽然受着寒风，但是不得不说，坐在这里，他反而更感觉有味道。
    因为这里显然发生过许多青春。
    “我的青春又在哪里？”
    程书低着头，回想着自己一路走来，好像除了学习就是学习，他一直就是别人眼中的孩子。
    可是到头来，自己成绩是上去了，可是却没没有几个真正能聊到一块的朋友。
    也让他第一次用着羡慕的眼神看着何昱。
    “程书，发什么楞呢，来碰一个”
    杨浩大大咧咧的，再一次拿起了牛栏山，碰了程书杯子一下，又是仰头喝了一口。
    程书有些没有把就过来，被何昱拍了一下。
    “喝一个，别把自己关在一个范围内，有空与朋友多出去走走，要是实在没人，你可以找我”何昱看着程书的样子，其实倒是有些理解。
    程书骄傲的内心下，其实隐藏着孤独。
    何昱的话，显然有些触及到了程书，在程书目光有些发楞的情况下，默默的举起了手中的杯子，喝了一口。
    朋友？
    程书心头嘀咕了两个字，之前与他相处的人，都是长辈，哪怕就是成立涅槃研究所，都是他与自己的老师组合而成，可是现在，他有一个特殊的感觉。
    这感觉他说不清，道不明，总之感觉十分的好。
    甚至程书在他从来没有坐过的小地小摊，陪着杨浩与何昱，一坐就是一个晚上，话如之前一样，很少，只是听着何昱与杨浩之间的交谈。
    只是不时会心一笑。
    散场的时候，程书心中都升起了一丝不舍的复杂情绪。
    这种情绪，在他这里，真的很少出现。
    “朋友”
    程书回到了住所，低语喃喃中，慢慢的睡去。
    而何昱回到了住所之后，却反而有些睡不着，默默在窗边站了一会。
    大约十分钟之后，这才转身躺在了床上，沉沉睡去。
    第二天一早，何昱早早的起床，就前往了设备制造中心。
    陆贡制造的设计，近乎全部都在这里。
    而聂强军，来的是更早，早早的就到了舰体研究区域里。
    “警戒搞好了吗？不要出任何岔子，出了任何问题，拿你是问”聂强军面色十分的严肃，太空舰的首次组装，他当然要来。
    而且何昱这一次组装涉及的秘密，他不敢有丝毫的松懈。
    “明白，我安排了半个旅的人手过来，另外一半，在备战”李卫同样面色严肃的点点头。
    对于这一次的组装，李卫从聂强军的表情中，就知道保密的重要性，在接到了命令之后，他也不敢丝毫的松懈。
    安排了一半的人手直接来到了这里。
    而另外一半的人手，则是在训练基地中备战。
    凝重的气氛，也是让许多舰体研究人员，面色一凛，因为十步一岗全幅武装的战士，就已经说明了一些问题。
    “全部电子设备上交”
    同时，也是出现了一个十分严格的措施，曹远与罗楠一到，就被战士拦了下来，面对着严肃的战士，两人对视了一眼。
    默默的掏出了自己的一些电子设备，过了安检门，这才走进了原本他们熟悉的舰体研究中心。
    此时，舰体研究中心里，巨大的舰体骨架，依然在那里，并没有什么变化。
    可是场地之中，并没有人员走动，除了少部份人，其它人全部集中在一个地方。
    “那的新动力组成，好像不简单啊”曹远看到了如此场面，越发的明确了，新的动力组成，真的不简单。
    要不然，绝对不会这么严格的执行保密措施。
    “何昱还没有到”
    罗楠赞同的点点头，四下的看了一眼，可是并没有发现何昱的身影。
    甚至项雪的身影都没有在这里。
    这让他的内心越发的好奇起来。
    程书更是只睡了四个小时，就起来了，此时的目光灼热。
    庞大无比的舰体骨架，即将就要被装上翅膀。
    聂强军在安排着事宜，而何昱这边，也在准备着。
    早早的来到了鸿蒙研究中心的制造中心，陆贡与其它成员已经在这了。
    “头”
    “老师”
    “导师”
    其它人看着何昱进来，一个个打了一声招呼。
    何昱点头，走近打量了一下同样庞大的设备制造中心里，空地上，旋转着不少高精密的设备。
    “要组装了我们的方向，也将真正的从地星，踏足深空，或许穷尽一生，也只能探询那一丝浩瀚，可我们终究要往前看，不过，一定在铭记浩瀚宇宙之中，隐藏着极多的危险，而且绝大多数足够碾压我们，你们一定要保持敬畏之心”
    何昱扫视着团队成员，团队不是第一天成立，平日里，他不会说类似这样的话，只是与团员打成一片。
    可是现在不同了，踏足太空之后，一定要保持着头脑的清醒。
    要知道哪一些事情能做，哪一些事情不能做。
    要不然，随时都可能有危险来临。
    “明白。”
    许杰等人面色也是微微一凛，一个个严肃的点了点头。
    何昱见此，没有再说什么，而是把目光落在了设备上。
    “陆贡，组装前的测试没有出现问题吧？”
    “没有，全部正常。”
    “那就前往舰体研究区，进行组装”
    何昱一声令下之后，瞬间设备制造中心的机械手臂，开始运作起来，一个个平板运载车出现。
    一台台设备，小心的搬上了运载车。
    “走”
    何昱说了一句，同样踏上了一辆车，前往了舰体研究中心。
    许杰等人，也是急忙的跟上。

第七百二十二章 组装
    鸿蒙研究所山外，正在与游舟、许力，在陵水湖上游玩的冯小年，顿时感觉有些不对了。
    犹江，他经常来，陵水湖，也是很熟悉，可是游舟与许力到了赣城，再一次来到了陵水湖，他就有一种说不上来的感觉，坐在游轮上，不停的望着岸边。
    “小年，你怎么了”游舟发现了冯小年的不对，拍了拍冯小年的肩膀。
    “这气氛有点不对啊可是又说不上哪里不对”
    冯小年盯着陵水湖的岸边，眉头微皱，随后又摇摇头，他看了许久，还是没有看出什么。
    而游舟与许力两人顺着冯小年的目光过去，更不用说了。
    三人也是没有过多的纠结，继续在陵水湖，钓着鱼，聊着天。
    不过，聊天的内容，或许是因为犹江县的原因，多多少少都聊到了何昱。
    已经两年没有消息了，无双粉丝团的人数已经没有再涨过了，虽然也与他们在精炼成员也有关系，但无双粉丝团的新成员近乎已经没有了。
    依然保持着之前的五百万人数。
    再加上，现在以研究员为核心的粉丝团越来越多，无双粉丝团的成员工作的工作，学习的学习，声音如何昱一样，在如今自信爆炸的时代，慢慢的消声沉寂。
    不过，无双粉丝团内部，一直保持着良好的聊天气氛。
    许多忙碌的成员，不时都会冒泡聊天，寻求旅游的伙伴，工作的搭档。
    作为管理人员，游舟等人自然也是闲了许多。
    每天管理着自己公司与公会的事情，到时面基游玩。
    舰体研究中心，虽然与鸿蒙研究所是同一片山脉，但是距离还是蛮远的。
    一般波折之后，何昱亦是带着一大堆的设备到了。
    而在里面，早就等待许久的许多研究员，目光亦是微微一亮。
    “来了”
    许多人心头嘀咕了一下，这一次的组装，他们从警戒的守卫数量上，就已经察觉到了不同。
    程书看着一个个模块被运送进来，他的目光也是产生了强烈的灼热。
    舰体设计是一方面，而眼前的这些，才是真正的核心。
    “太空战舰”
    程书想着何昱准备放上去的设备，完全控制不住的激动。
    太空战舰是怎么样的，他不知道，也没有见过，可是何昱之前说出的那些，他就感觉，何昱制造了来的，就是太空战舰。
    裂解，死光，相位，护盾，反重力
    一个个他只知其意，不知其里的武器与防御，还有着辅助动力，从那一天起，就在期待着。
    聂强军与钱源天看着何昱的到来，目光也是微微一亮。
    “组装之后，先进行内部测试？”聂强军走到了何昱的身边，看着何昱和其身后的一群人，他的脸上流露出一丝温和的笑容。
    “恩，内部测试，不升空，只悬停”
    何昱对于组装之后，早就已经想过了，他需要好好的测试一下，他研究的反重力磁场，对于能量的消耗。
    再通过计算，能源是否可以进入太空。
    如果计算得出能进入太空，他就将直接考虑与华国现在的情况结合起来，是否进入下一步的测试，飞向太空。
    “行你们开始吧，有什么需要跟我说就行，不用管我们，我们只在旁辅助”
    聂强军轻轻的点点头，拍了拍何昱的肩膀，与钱源天走到了旁边，只是默默的看着。
    钱源天跟在聂强军的身后，看着何昱的目光是赞许，可当看着聂强军拍了拍何昱的时候，他的目光微微一闪，跟着聂强军走到了一边。
    “聂老现在情况不好？”
    钱源天扫视了旁边一眼，意有所指的开口。
    “不太好，许多条件，我们无法接爱。”聂强军摇摇头，面色有些凝重。
    显然关于华国谈判的一些进展，正如华国所预料的一样，不太顺利。
    钱源天沉默着，关于这事他自然知晓，甚至也进了最高会议厅。
    就以目前华国总体的思路决策来看，那就是能加入，还是加入。
    倒不是屈服于对手，而是那个莱卡星际人类联盟的实力，存在担忧。
    毕竟，现在他们还没有与这个莱卡星际人类联盟联系上，无法判断，这个莱卡星际人类联盟，是否真的是人类联盟，或许对一些外人类，是否有着恶意。
    在地星，都有着这么多的种族之分，而且存在着很大的间隙，二战时期，因为种族，已经发生了不知多少的惨剧，犹太差一点就此消亡在时间长河里。
    这一顾虑，其实是最大的。
    一切的原因，就是因为实力不了解。
    这一份担忧，其实是真的没有问题，钱，只能挣到自己了解的领域，而安全，也只能评估自己掌握的范围。
    何昱亦是心有所感，不过，他没有问，毕竟，现在做好自己范围内的事情，才是最为重要的。
    “开工吧”
    何昱的一声令下，鸿蒙团队的成员，瞬间分开。
    冷珊与许杰，开始针对于舰体的动力与磁场部份开始安排。
    刘虎与许凝珍则是开始检查着舰体，准备把三门巨大无比的炮体放上舰体上。
    项雪与陆贡同样也是忙碌了起来，一个是舰体设计师，一个是硬件组成总负责人。
    一时之间，整个舰体研究中心里，在那巨大的骨架周围，出现了许多机械触手。
    在何昱审视的目光下，真正的开始进行着最核心部件的安排。
    组装完成之后，如果没有大的问题，那就是生活区与娱乐区，还有着指挥体系的构建。
    这也不是一个小工程。
    一连几天的时间，舰体组装就没有停止过。
    从无到有的拼装，需要检查的东西太多了。
    聂强军看着组装的舰体，哪里都没有去，就呆在这里，与钱源天静静的看着。
    而当各大核心部件慢慢的进行安装之后，聂强军与钱源天的目光，死死的盯着。
    近两个足球场大小的长方形舰体，已经不像是之前那样的骨架了，底板安装，动力组成全部到位。
    庞大体积，隐藏在舰体骨架中的武器安装之后，真的有一丝战舰的味道。
    “现在就等这个大家伙飞起来了”
    聂强军看着眼前慢慢丰满起来的骨架，眼神灼热，低语喃喃。

第七百二十三章 成功起飞
    组装，在聂强军的时刻关注度之下，慢慢的成型。
    又过了三天，经过了一番检测。
    聂强军终于听到了何昱说了一句，让人振奋的话。
    “检测没有问题，开始悬停测试”
    何昱的一句话，让陆贡等人，第一时间忙碌了起来，就是为了悬停测试。
    程书与曹远等人，听到了这话之后，均是齐齐目光灼热的看着此时的舰体，再无之前那一幅骨架。
    丰满了许多，接下来的就是悬停测试。
    让这一个巨大的家伙飞起来。
    “那设计到底是什么？”曹远自认自己的保密级别已经够高了，可是面对着那神秘的太空舰设计，可是他对于那个人负责的东西，依然还是没有办法了解到底是什么。
    “我查过没有权限，应该就是那些问号的资料。”
    罗楠与曹远算是对手，亦是朋友，平时一直有交流。
    曹远赞同的点点头，开天库中的资料，对于他们来说真的很稀奇，也在这开天库千奇百怪的研究方向里，他是真的取得了不少的灵感。
    也学习了不少的东西，可是曹远对于那最上一级全是问号的资料，心中有着十足的好奇。
    在两人的交流中，何昱亦是站在了最为中心的位置，这是太空舰首飞悬停测试的指检中心。
    指挥控制与检测数据，发现问题。
    此时何昱的目光亦不平静，同样有着十足的激动。
    要测试了。
    何昱心中喃喃，眼前的太空舰，是他研究以来，是难的一次研究。
    时间看似很短。
    可是在四年之前就在研究的磁场与发动机，再到一年之前研究的激光炮、能量盾，以及最近临时突破的反重力磁场。
    还有着一些其它研究，如量子通讯，新型雷达。
    这是一个跨越了四年的研究聚首。
    看似简单之下，其实是留下了许多人的青春。
    最早的他与冷珊，现在他结婚了，冷珊也结婚了。
    后面加入的许杰，现在亦是一方大梁。
    时间变的，可人还是那一群人，现在何昱知道? 等待他们的将是新的征程。
    那就是眼前的太空舰，那就是头顶悬河，一直悬浮于顶的深空。
    “不容易啊”何昱思索间? 看着眼前的太空舰有些感慨。
    “确实不容易啊。”
    聂强军站在何昱的身边? 他是何昱成长路上最大的见证者? 看着眼前的太空舰完成了主体，他明白一切的不易。
    四年光阴，何昱研究的所有心血? 近乎全部砸在了眼前的这个大家伙上。
    可以说? 这大家伙，是真的把何昱研究成果全部掏空了。
    何昱感慨，他何尝不感觉。
    而何昱点头? 他与聂强军一老一少? 早就已经培养了非同一般的默契。
    并没有接聂强军的话? 因为他知道聂强军最想要的? 并不是与他聊天。
    “开始测试”
    聂强军关心测试? 何昱同样十分关心测试? 在说完了一句之后。
    其它人瞬间行动了起来。
    “启动动力核心”
    随后在指检室里，响起着何昱的声音。
    “动力核心启动正常。”
    “检查能源供给”
    “能源供给无问题”
    “倒计时，十秒准备起飞。”
    在何昱与冷珊一问一答之间，在聂强军与钱源天炯炯的目光下。
    “十九八”
    冷珊清脆悦耳的倒计时，亦是让所有人的目光紧紧的锁定着? 中心位置的太空舰。
    “三二一起飞”
    倒计时结束? 冷珊目光死死的盯着? 因为眼前的巨大物体? 是何昱的心血，亦是她的心血。
    她当然不希望这升空失败。
    在随着越来越强的喷气动力下，近两个标准足球场大小的太空舰? 舰体开始微微的颤抖。
    随着这一丝颤抖出现，舰体的颤抖表现越来越强。
    在何昱有些期待的目光下，突然间，颤抖起来的太空舰，颤抖的力度开始极速的下降。
    当那巨大无比的体积，离开地面的时候，何昱目光瞬间亮了起来。
    太空舰的舰体离地，亦是让他明白，自己受到了启发研究的反重力系统成功了。
    不敢说完全支撑起巨大无比的太空舰，可减少的那部分重量，让喷气发动机的动力表现更足。
    “成功了”
    何昱看了一眼数据，良好的数据反馈，只要不出故障，应该就达到了他的预期。
    “成功了？”
    聂强军看着慢慢升空的太空舰，上升到了十米之后，开始悬停，不再颤抖，而像是稳定在空中一样。
    抬头看着十米高，有一种乌云蔽日的太空舰，他的目光灼热。
    曾几何时，华国还处于那个闭关锁国的年代，用血冲破了枷锁，一步步的追赶，才慢慢接近那最强大的对手。
    而现在，眼前的太空舰升空，在一定的意义上，华国真正的实现了自己的弯道超车，成功的走在了对手的前面。
    六十年前，对手就已经登月成功，而当时的他们，还在造飞机大炮。
    六十年后，他们已经从经济上给予对手压力，从实际的战略武器上，真正的超越了对手。
    “时代变迁”
    聂强军对这六十年，是真正的感同身受，因为他是这六十年下来的见证者。
    对于他来说，六十年时代变迁。
    聂强军思索着六十年的变迁，默默的看向了何昱，还有着何昱身后的那一群人。
    此时，何昱的脸上明显流露出高兴，而身后的一群人亦是如此，各自拥抱了一下。
    只是脸上的高兴，完全掩饰不住。
    聂强军脸上带笑，太空舰是重要，可是他认为最重要的，还是这么一群人。
    正是因为有了这么一群人。
    才让四年鸿蒙团队的成果，在四年之后聚首，形成了如今眼前的太空舰。
    未来属于他们。
    聂强军默默得看着，未来如何他无法预料，可是他却有一种感觉，那就是未来，一定是诞生在这些人的手中。
    “成功了？成功了啊减少了动力组成，居然还能起飞”
    曹远楞楞的看着如泰山压顶般的太空舰，此时，就像是悬停在他的头顶一样。
    不过，震撼的同时，他更加好奇的是，这太空舰的动力

第七百二十四章 一通电话
    “成功了哦也”
    许多的研究员目光震撼的抬头看着天空中，无比巨大的太空舰。
    整个舰体中心里，响彻着兴奋的叫喊。
    而同时，郑岚楞楞的抬头看着太空舰，曾几何时，她还是燕工大的一名学生。
    可是现在她不只参与了这么重要的项目，更是成为了舰体总设计师的助理。
    如今看着太空舰升空进行悬停测试，代表着一个阶段告于段落。
    让她的心神微松，这才感觉，自己的经历，一切是如此的如梦如幻。
    来到这里的不只有着研究员，还有着特殊的一群人。
    环境应用班一个看似名不见经传的班级。
    可是在这一个班级里的人却很清楚，一旦曝光了这一个班级的性质，肯定会震动整个华国，撼动整个世界。
    “老魏我们是不是快上舰了？”胡车抬头看着天空之中悬停的巨大太空舰，眼神中流露出一丝痴迷。
    如果说在不知道这一个班级之前，他可能不会如此。
    可是当知道自己所在的班级，就是为了太空舰而出现，他就真正的对于登上太空舰，有着执念。
    其实不只是他，还有着环境应用班的学员亦是如此。
    里面的学员很杂，现在他算是知道了，为什么这么杂。
    太空舰，需要驾驶机甲的战士，同样也需要维修保障的后勤。
    要有指挥官，也要实际操控的人员。
    八个优势的战机王牌飞行员，现在的机甲操控者。
    他们也从技术员，成功的掌握了关于太空的知识。
    那么接下来，就是登舰了。
    而胡车的话，瞬间让许多人目光一亮，齐齐的看向了魏晋升。
    在这一群人中，魏晋升可是他们知道消息的源泉，与郑岚好像关系十分不错，而郑岚是谁。
    之前与班导古蔓是室友，现在更是舰体总设计师的助手。
    “别这么看我，我也不知道什么消息，不过，既然太空舰大体成型，那我们登舰测试的日子不远了，最多不过半年我感觉”
    魏晋升摇摇头，他与郑岚其实只是扩展了一下关系，并没有点明? 随着郑岚进入了舰体研究中心，他与郑岚的联系就变少了。
    不是他不想联系，而是郑岚太忙了。
    此时? 他的目光同样? 十分灼热的看着太空舰? 想到了登上太空舰，他控制不住的激动。
    “许杰，开启雷达测试。”
    “冷珊? 开启磁场转换测试”
    何昱的测试还在继续? 他虽然很高兴，亦是与团队的成员拥抱庆祝了一下，但是良好的素质? 让他再一次认真回到了测试之中。
    一道道命令下去? 许杰与冷珊点头应了一句? 开始测试起来。
    刘虎还没有说什么? 许凝珍瞬间就跳了出来。
    “老师? 那接下来是不是要让我测试了？”许凝珍的目光有些期待? 看向了何昱。
    “让你测试？你确定不把这里削平？你的测试缓一缓”何昱没好气的看了一眼许凝珍。
    何昱的话，让许凝珍目光微微一黯。
    “老师，什么时候太空能纳入我的武器攻击范围，拳打莱卡联盟，脚踩水母迷雾”许凝珍有些不死心的开口。
    “再说。”
    何昱有些头疼的揉了揉眉心? 许凝珍内在的武器狂魔基因? 他就有一种感觉? 是不是孟婆汤不给力? 出了许凝珍这么一个奇葩。
    一个小女孩家家，天天研究爆炸，嚷嚷着爆炸就是艺术? 思考着如何把自己所见的纳入自己的大炮范围。
    “这就是你说的那个研究武器的天才？”钱源天听着何昱与许凝珍的对话，与聂强军低声的交流着。
    “对第一次见这小家伙，我都被吓住了，直接搞了几台无人机炸弹，飞在我头顶”
    聂强军看了一眼许凝珍，现在他对于许凝珍还心有余悸，当初的许凝珍，是真的恐怖。
    印象太深了。
    而钱源天深深的看了一眼许凝珍，面色有些古怪。
    这时，李征突然上前，在聂强军耳边低声说了几句。
    “源天，我先去接一通电话”
    随后聂强军看了一眼钱源天，又看了一眼忙碌中的何昱，说了一句之后，就急冲冲的离开了这里。
    走了出去。
    “电话。”
    聂强军走出了舰体中心之后，面色与之前完全不同，取而代之的是十分严肃的表情，转头看向了李征。
    李征急忙的把电话交给了聂强军。
    “喂，正老”聂强军面色带着凝重，也带着一丝询问的语气。
    正想开口询问，对面反而先一步解了他的惑。
    “强军，谈判团来了，对面很强硬，极有可能短时间崩盘”
    电话那头的声音，瞬间让聂强军目光微微一凛，面色越发的凝重。
    “需要我怎么做。”
    “太空舰进展如何？”
    “刚刚升空正在进行悬停测试，目前测试情况良好。”
    聂强军回头看了一眼舰体中心，透过着大门隐约能看见依然悬停在空中的太空舰。
    他没有隐瞒，直接了当把目前的情况说了出来。
    而电话那头明显微微一顿，沉默了几秒，仿佛是听到了让他意外的消息。
    “这样吧，你找个时间，来一下燕京，如果何昱能亲自来，最好”
    “我看他有没有时间。”
    “行。”
    聂强军听着电话那头嘟嘟的声音，慢慢的放下了电话，眉头皱起，因为从简短的对话里，他就知道这一次的谈判，或许比电话里所说的更不顺利。
    也明白，他们原本并不想启用的后手，终究还是要启用了。
    如果能在地星联合议会里占的一席之地，拥有自身一定的自主权，这无疑是最优得选择。
    可以规避掉莱卡星际人类联盟的威胁，拥有慢慢去熟悉的时间。
    现在显然对手不太想让华国有这个熟悉的时间，放弃自身的利益，也不是华国想做的。
    聂强军思考了大约一分钟左右，随后默默的转身，再一次回到了舰体中心。
    表面上并没有什么变化，可是显然他还在思考着事情。
    而钱源天看着聂强军回来的样子，他瞬间明白了，可能出了一些事。

第726章 没有底气，就没有话语权
    “何昱，有个事情跟你说一下”
    聂强军看了忙碌的何昱，慢慢的消停了下来，他沉吟了一下，走到了何昱的身边，低声的说了一句。
    “谈崩了？”何昱的手微微一顿，转头看向了聂强军。
    “应该说是谈不拢”聂强军摇摇头，谈判当然还在继续，可是一通电话之后，他知道在原则问题上，是很难退避的。
    他们之前的讨论，其实已经把原则问题往后拖了不知道多少步，如果还是触及了原则性问题，华国可做的决策也不多。
    “目前来说，测试没有问题的话，下一步就开始模拟太空了”何昱了然的点点头。
    没有谈拢很正常，毕竟以对手之前表现出来的气度，做事根本不会考虑留有余地。
    一定会死死的抓住主动权。
    “模拟之后，就可以进行太空测试？”聂强军目光一亮。
    “恩，模拟之后，就是太空测试”
    何昱抬头看了一眼庞大的太空舰，点了点头。
    而聂强军目光沉默了一下，点了点头。
    “那你费心一下。”
    聂强军说完之后，就带着李征离开了。
    “原定的一天休息要取消了，全力进行模拟测试”
    何昱目送着聂强军的离开，转头如今起了鸿蒙团队的一伙人。
    而何昱的话，亦是让团队的成员，面色瞬间凝重了起来。
    一个个用力的点点头，没有询问，而是手微微一顿之后，瞬间就开始忙活了起来。
    聂强军带着人离开，亦是被一些人看在眼中。
    像曹远与程书等人，目光若有所思，又看了一眼忙碌起来的鸿蒙团队，一个个看了一眼悬停在空中的舰体，均是选择了转身离开，忙着自己的事情。
    聂强军离开之后，一路马不停蹄的回到了燕京。
    一头扎进了华国最中心的位置，源阁里。
    源阁的一间会议室里，早就有人在等待着，而聂强军的回归，让会议室里的一下就关上了。
    一关就是三个小时，在这三个小时里，外面保持着绝对的安静，不停有着安保人员巡视着。
    而三小时之后，打开的会议室大门，走出了许多的老人，可是这些老人的脸上依然透露着严肃，可是在严肃之下，却有着一丝的轻松。
    为首走出的一名老者，面容带着苍桑，眼神锐利中透露着智慧的光芒。
    “我从来没有想过，一个二十多岁的人，给了我们这么强的安全感”老者轻轻一叹，想着三个小时了解的东西，压着的心总算是吐了一口气。
    一家之主难当，而一华的家长更是难当。
    特别是现在这种关键时期，意味着一步可能就是深渊，他需要谨慎，需要让华国谨慎。
    而他的话，亦是让其它人轻轻的点点头。
    “老聂，明天谈判例会，你也参加一下，既然对手不想给我们原则，我们只能自己争取，成立另外一个联盟”
    老者寒光一闪，谈判他并没有亲自参与，但是谈判的细节，他全部看了，越看就越让他来气。
    加入这一个联盟是一项选择，可以避免后续的很多问题，可是如果加入地星联盟，从源头谈判上，就出现了原则问题，那这么一个联盟，在没有后路的情况下，就算了。
    可在有后路的情况下，就是另外一回事了。
    毕竟，华国有着自己的分析，如果莱卡星际人类联盟友善，他们哪怕现在联系不上莱卡星际人类联盟，可一旦出现在地星了，他们就会发出善意。
    到时同样可以坐下来谈判，如果那样是最好的，不过，却有着一定的风险性。
    “钟老，我知道，我准备一下。”
    聂强军认真的点点头，明天将是大会，集思广益，无论哪一条路，都需要想到方方面面。
    毕竟，他们身后站的是十几亿炎黄子孙。
    “可惜他没有回来，要不然，我一定陪他喝一顿酒”钟老摇摇头，感慨了一下，有些遗憾。
    “有机会的，到时去赣城也可以”
    “对，去赣城也可以，我还有一个会，先走了。”
    “好。”
    钟老点点头，与聂强军打了一个招呼，离开了。
    而聂强军亦是回到了休息区，开始整理明天的会议材料。
    第二天，清晨，迷雾刚刚升起。
    而最高会议室里，就已经开始了讨论，与其说讨论，不如说目光有些呆滞的看着一个虚似的影像。
    上面有着一个震撼的战舰，外观充满着厚实之感，可又有着十足的攻击性。
    “这就是太空舰，暂时没有命名不过，拥有着激光炮这种最新式的攻击型武器”
    聂强军一步步的介绍，下面一大群人，有垂垂老者，亦是三十多岁斯文学者。
    可此时的目光，均是一脸呆滞，只是默默的看着台上。
    聂强军的开局，在经过了短暂的沉默之后，瞬间整个会议室开始嗡嗡作响，经过了半个小时之后，才慢慢的安静下来。
    而会议一天就是一天，讨论的内容也是极多，思考的，也是方方面面。
    一直从早上七点，开到了晚上十点。
    从会议室里出来的聂强军，根本不敢做丝毫的停留。
    第一时间就坐上了早就等待他的磁悬浮列车，再加赣城。
    “莱卡星际人类联盟应该不会短时间出现，自建，加入都拥有着一定的主动权”
    而讨论的结果只有一个，那就是自建还是加入，随着太空舰的升空，再加上以他们的分析，对手联系上的外星人，应该不会这么快的出现。
    在这一个时期，他们总可以掌握主动权。
    何昱虽然没有参与管理，但是这主动权，就是何昱帮他们争取下来的。
    聂强军闭目养神，靠在椅子上。
    回首着何昱进入大学崛起的四年，民用的人工智能，军用的各式武器。
    可以说何昱以一已之力推进了华国整体科技水平的发展。
    “幸好出了一个何昱”
    聂强军轻轻一叹，在如今复杂的形势下，要是没有何昱，那么现在的局面，真的很不好说。
    没有底气，就没有话语权。

第727章 以名为舰
    聂强军去燕京匆匆忙忙，回赣城亦是不敢耽搁，在回到了赣城之后，简单的休息了一下。
    凌晨四点起来，就开始在整理着材料。
    忙碌了几个小时，一看时间，七点左右，聂强军想了一下，抬头招呼了一下忙碌的众人。
    “走吧，去鸿蒙研究中心”
    聂强军自然不可能一个人处理事情，他也有着一个以李征为首的秘书团。
    说完之后，一群人亦是浩浩大大的前往了鸿蒙研究中心。
    因为接下来的一切，就是围绕着何昱的进度来搞。
    “领导，何昱他们已经在舰体中心了”
    聂强军再次来到鸿蒙研究中心，项成功第一时间迎了上来。
    “好。”
    聂强军点头，方向一转，直接去了舰体中心。
    看着一大群人在忙碌着，聂强军脸上流露出一丝笑容。
    “确定了，何昱”聂强军看到了弯着腰的何昱之后，立马上前，说了一句。
    “行，十天之后，就可以尝试”何昱抬头看了一眼，聂强军的脸上挂着一丝憔悴，显然聂强军这两天也没有闲着。
    原本在听到了聂强军的声音之后，何昱心中其实就猜测到了谈判肯定不顺利，要不然不会这么快回来。
    “恩，一切就看你们的了”
    聂强军没有多说，只是把一份文件交给了何昱。
    这让刚刚站起身的何昱接过，看了一眼上首位置，他的目光微微一楞。
    “由我来安排人员？”何昱抬头有些疑惑的看着聂强军。
    “对，太空军谁都没有搞过，相信以你对太空的了解，可以选拔一个合适的人。”聂强军点点头。
    一天一夜的时间虽然短，但是中间产生的讨论，可以说是极多。
    其中就关于太空军组建负责人，这让他毫不犹豫的推荐了何昱。
    而其它人亦是看了一眼聂强军的坚定之后，默默的点头同意了。
    “按之前说的，太空军的组建，由你来募基另外舰队名与舰名，在后面你看看”聂强军看着何昱的疑惑，拍了拍何昱的肩膀，解释了一下。
    何昱则是默默的翻了几页，看着后面的一些内容，越看越是惊奇，甚至到了最后，他疑惑的抬头看向了聂强军。
    “别看我，一致同意的没有反对票。”聂强军摇摇头，很是坚定的开口。
    让何昱再一次低头看着这一份文件。
    他募基只是一方面，还有着舰队名字，华国第一支太空军：鸿蒙舰队。
    鸿蒙舰队的第一舰，命名为：昱，全称：昱舰，为鸿蒙舰队旗舰。
    “这”
    何昱看着这些，哪怕得到了聂强军的回复，依然有些不敢相信。
    以他研究所的名字命名的舰队，以他的名，命名的旗舰。
    哪怕就是见多识广，见过了大风大浪的何昱，亦难免有些震惊。
    “你应得的，昱亦是希望，而你是给现在的华国带来了一丝希望和安全感的”聂强军不想承认，华国会因为一个人，而产生了一个安全感。
    可再不承认，何昱所做的事情，亦是用实际行动证明了，何昱就是华国未来的希望，起码目前来看是如此。
    太空可以没有他聂强军，可以没有许多人，可是现在不能没有何昱，更何况，何昱还在成长，他的上限空间无限大。
    昱是希望，亦是未来，取之为昱，亦是如此。
    即是铭记何昱帮助华国踏入太空的功勋，亦是这是华国的一丝希望。
    “昱舰”
    鸿蒙团队的成员，距离何昱很近，有些好奇的伸头看了一眼，目光流露出前所未有的灼热。
    以团队老大命名的旗舰，以团队命名的舰队。
    不得不说，这想想就很带感。
    “鸿蒙舰队，肯定还需要其它战舰，你们努力。”聂强军看着鸿蒙团队的一群人反应，笑了笑。
    这反应才是正常的反应。
    不过，鸿蒙团队成员其中的功劳也是不小，虽然现有鸿蒙舰队，只有着一个孤家寡人，但是一旦第一艘测试没有问题，那么接下来，肯定就是进行太空战舰的生产。
    真正的组成鸿蒙舰队。
    聂强军的话，让许杰与其它人对视了一眼，眼神中都流露出来了兴奋。
    “放心，我一定要研究出一艘攻击舰”
    许凝珍的兴奋更不用说了，简直就是兴奋的跳了起来，嚷嚷着。
    “加油”聂强军听了许凝珍开口，脖子本能的一缩，鼓励了一下，不当一回事，可是接下来鸿蒙团队的喃喃自语，却是让他瞬间楞神了。
    攻击舰？
    许杰心中嘀咕了一下，他瞬间想到了一个方向，许凝珍研究攻击舰没有问题，毕竟，一个舰队要有很多角色。
    “研究一艘雷达舰？”
    那他完全可以研究一款雷达舰。
    “磁场舰，可以整合其它的各舰的磁场，形成整体性的联动对，就是这样。”冷珊低声的嘀咕了一下。
    “后勤”
    陆贡目光一亮，喃喃自语。
    “裂解炮舰”
    刘虎目光亦是兴奋，如果有一艘以自己的名字命名的战舰，那他死而无撼了。
    聂强军目光有些呆滞的看着鸿蒙团队一个个低声的嘀咕着，他有些不敢相信自己的耳朵。
    自己只是勉励的一句话，真的可以这么做。
    这让他不敢相信，可是看着鸿蒙团队的成员，又不得不信。
    最后，聂强军站到了何昱的身边，目光审视着一群陷入了兴奋之中的人。
    “何昱，这方向真的可以？”聂强军犹豫的很，他只是随口一说，可是这些一个个像是打通了任督二脉一样，开始疯狂的头脑风暴起来。
    “可行的，舰队，不可能只有一种战舰，多功能发展是十分合理的”何昱应了一句，不过，他倒是对于冷珊的那一个想法，产生了浓烈的灼热。
    不得不说，这一个想法，真的很创新。
    可现在显然不适合研究这一块，毕竟，第一艘都还没有完成，不能好高骛远。
    “对了，日期你定了的话，我会联系一些媒体过来。”聂强军仿佛想到了什么，甩出了脑海中自己是不是也可以成为研究员的想法，开口说了一句。
    “您安排就行。”
    何昱倒是无所谓，他虽然想着低调，但是太空舰的出现，再配合这一段特殊时期，肯定不可能低调了。

第728章 敬自己
    磁悬浮列车上，正有着一行人大包小包，急忙忙的上了磁悬浮列车。
    “秀姐我们这么急着去赣城干嘛？最近赣城好像没有什么大新闻啊，为什么我们要离开燕京”
    而其中的一个大约二十岁的小女生，长的娇小可人，有些好奇的凑到了一群人明显的核心人物上，顺手接过了提的包，就像是助手一样。
    “有没有大新闻，去了就知道了，说不定”聂秀看了一眼自己的新助手，想到了这一次接到了通知，当看到了地点是在赣城之后，她就主动要过这一个任务。
    其它人对于这一个任务，明显也没有什么想法，因为现在谈判正在进行，作为一个媒体人，当然不愿意，离开燕京。
    就以目前的实时热点来说，这无疑自断一臂。
    不过，聂秀却不这样考虑。
    或许是最初对于何昱这个年轻自己几岁的人印象太深，哪怕就是现在，她对于何昱的关注力，也一直保持着，常年不断。
    而当看到了关于赣城的采访任务之后，聂秀毫不犹豫的选择了赣城，因为她看了关于赣城最近的消息之后，就有一种感觉，那就是赣城肯定会发生大事。
    毕竟，现在的赣城太平静了，平静的根本不应该派人来赣城采访。
    不过，越是平静，越可能代表着即将掀起一波巨大的波澜。
    而想到了自己从来没有停止关注的何昱，鸿蒙研究所就在赣城，而一些研究所的搬迁，也是让她有所耳闻。
    聂秀看着窗外飞快流逝的风景，感受着科技带来的便利。
    要说磁悬浮的出现，对于整个运输行业没有影响，那怕是假的，与飞机近似的速度。
    航空业受到的冲击是最大的，一支南北通透的磁悬浮列车，简直就是腰斩了这一条航线上的许多飞机。
    当然，航空公司也有自己的对策，国内既然容纳不了这么多的飞机，那就安排到国外这也就造成了许多航空公司，开始切入了国外航线。
    真的没有什么大事么？消失了这么久的你？应该会再次出现了吧？
    聂秀感受着磁悬浮速度，默默的看着窗外，她的眼神流露出一丝期待。
    要说她目前最想采访的是谁，无疑就是何昱。
    而所想到的事情，也正与何昱有关。
    三个小时，聂秀从磁悬浮列车下来之后，直奔酒店，因为并没有得到下一步的通知，她要简单的休整一下。
    而这一等，就是五天，在这五天的时间里，聂秀越发的肯定，这一次绝对是大事，因为赣城现在一点风声都没有，在她看来，就是火药桶的前夕。
    “应该快了吧？”
    聂秀看着窗外，看着犹江的方向，喃喃自语。
    而在聂秀所盯的方向，在这五天的时间里，可以说，舰体每天都在变化，主体的完成，生活区的建设。
    还有着指挥室的建造，外观也是慢慢的丰富，完善。
    一艘巨大的战舰慢慢的成型，整体为长方形，偏前的位置，与完全置后的位置，伸出了两翼，舰体龙骨连接。
    类似于飞机，可是又不同于飞机，设计的理念，所有的设计采用的是棱形弯角，没有飞机流畅，可是平添了几分厚实。
    这设计，其实就是为了减少风阻，同时保证平衡。
    前后的舰翼，一是可以让太空舰更加的平稳，二是一些动力装置与反重力磁场设备，都安排在舰翼。
    “何昱，还需要多久完工？”聂强军看着慢慢成型的华国第一艘太空舰，眼神灼热。
    昱舰，目前华国唯一的一艘太空舰，未来的鸿蒙舰队旗舰。
    未来昱舰，肯定还会进行大改进，可是这一个名字，就已经是未来鸿蒙舰队的中心主。
    “三天完工，最后的两天，我们要确定一下战舰的指挥系统不过，升空的话，应该要十天半月以上。”
    何昱手中正在拿着一份材料看着，听到了聂强军的话之后，抬头看了一眼聂强军，解释了一下。
    “那你忙。”
    而聂强军听了之后，用力的点了点头，看着忙碌的何昱，并没有过多的打扰。
    转身上离开。
    关于昱舰，接近组装成功。
    环境应用班第一批学员，再一次集中了起来。
    古蔓的出现，郑岚的到来，均是让汇聚起来的魏晋升与胡车等人，目光中均是流露出一丝莫名的期待。
    “你猜会不会”胡车捅了捅魏晋升，语气很低，可是却很期待。
    “不知道，不过，我感觉我们应该是要上舰了。”
    魏晋升扫视了一眼后，摇摇头，环境应用班的全体成员到位，上一次已经很久了，还是何昱见他们的那一次。
    他心中虽然同样有所期待，但是自己所期待的东西，能不能出现，不是他能左右的。
    不过，当看着古蔓的眼神，他突然有一种感觉。
    古蔓长时间的相处，早就已经混熟了，看着一个个熟悉的脸庞，她其实很明白，未来见面的机会可能是真的很少。
    毕竟，眼前的这些人，即将踏足太空，而且是长时间踏足，短时间不可能回地星。
    所以，现在见面，每次都很珍惜。
    “大家很好奇，这一次的班会是为什么，其实目的只有一个，那就是环境应用班即将真正的进入实践阶段你们即将近距离的去体验星空浩瀚”
    古蔓接下来的一句话，瞬间让整个教室落针可闻。
    哪怕就是有一些心理准备的魏晋升，也是目光瞪大，与旁边的胡车对视了一眼，眼神中流露出强烈的惊喜。
    “能要真正的驾驶太空机甲了？”
    而旁边一名学员的喃喃，亦是让魏晋升目光更加的灼热。
    我将成为太空第一批战士
    魏晋升脑海之中，只有一个想法，那就是自己居然真正的成为了华国太空第一批战士。
    不敢说名传千古，可就像是入军誓言一样。
    刀锋所指，无惧牺牲。
    “接下来，你们的星云微章将收回，十天之后，你们有着真正的鸿蒙舰队微章”
    古蔓内心说实话，有些羡慕眼前的学员，可是她却清楚，自己想成为太空军的一员，是真的不太可能。
    她自身能力不足，她现在能做的，只能为何昱搞好后勤，管理好环境应用班。
    而古蔓的话，亦是魏晋升默默的把自己胸口的微章，取下。
    拇指大小的微章上，有着密星而立的星云，甚至有一种不停流动的感觉。
    魏晋升的目光中，流露出不舍。
    说实话，这一个星云微章，简直就是一个收藏品。
    见证着他们拎包离开自己最熟悉的地方，来到了这里，如今，他们又要离开自己熟悉的地方，转战它处。
    这一枚微章，见证着他们的经历。
    近乎全部人，都与魏晋升表情相似，眼神不舍，又默默的取下了微章，在手中认真的端详了一下。
    “别不舍得，你们这些微章，将全部放进环境应用班的班史里现在大家交上来，然后回赣城环境应用学院，把自己的东西收拾一下，休假五天”
    古蔓看着一个个眼神中的不舍，默默的把星云微章小心的收进了一个盒子里。
    脸上同样带着不舍，安慰了一下。
    随后安排了车辆，前往了赣城环境应用学院，直奔后山。
    此时的环境应用学院后山，显然不如之前那般冷静，而是多了许多的人来人往。
    “二批学员”
    魏晋升看着一大群稚嫩不少的学员，没有丝毫的轻视，因为这些人是第二批的环境应用班学员。
    将来，也将与他们一起征战星空，远洋星海。
    而魏晋升的一群人回归，亦是让新加入进来，各大学府的顶尖精英目光透露着好奇，特别是看着魏晋升那整齐的步伐，更是让许多人投来了目光。
    “班导，微章安放在哪里，我想送最后一程”
    魏晋升对于这些目光视若无睹，反而看向了古蔓。
    “对啊，班导，放在哪里，我们一起送过去。”
    胡车与其它人附和的说了一句，让古蔓沉吟了一下。
    古蔓看了一眼郑岚，现在的郑岚不同以往了，成为了项雪的助手，地位与实力都提升很大。
    这一次微章的后面处理，就是郑岚受了何昱的命令，特别过来的。
    “一起。”
    郑岚看着一大群人，之前眼前的一群人，真的刺激了她，要不然，也没有如今的她。
    微章纳入了环境应用班的班史，是何昱提出来的，甚至是何昱一手操办的，她只是一个执行。
    哪怕就是她的微章，何昱亦是交代了一下，同样放入班史里。
    而一群人的浩浩荡荡越过了教室楼，来到了教室楼后面的山道上，原本这里是一个凉亭的，旁边是森林。
    如今凉亭虽然还在，但是旁边却不知何时起，出现了许多的木桩，形成了一排又一排，错落有致。
    一大群人的动静，自然吸引了新一批环境应用班学员的目光。
    “这些人，也是环境应用班的？”
    这让不少的学员跟了上去，哪怕就是谢正，听到了这一个议论之后，看了一眼教室外面楼下的动静。
    特别是看到了那个郑岚之后，他沉吟了一下，默默的跟了上去。
    魏晋升打量了一下这里的变化，目光落在了那些半腰高的木桩身上。
    “郑岚，就是把班微放在这上面？”魏晋有些疑惑的打量了一眼，目光落在木桩最上面的一个插槽。
    目光有些惊疑不定，因为这个插槽与班微完全一致。
    “对你们既然来了，那就自己把自己的班微放上去吧”
    郑岚看了一眼眼前的木桩，这就是何昱吩咐给她做的事情。
    而郑岚亦是把自己的班微摘下，拿在手中端详了一眼，看了一眼眼前的木桩，走上前，低着头，看着班微上的星云，默默的把班微放在了上面。
    魏晋升等人，看着郑岚的动作，亦是有样学样，轻轻的呼了一口气，把班微放了上去。
    动作很整齐
    古蔓也是如此，可是随着最后一个班微落下，木桩上突然发出了一丝微弱的光芒。
    而这一个光芒越来越亮，慢慢的开始集中在落在插槽的班微上。
    “这”魏晋升目光微微一呆。
    看着光芒越来越亮，每个木桩顶部，居然在慢慢出现了一个虚影，何昱的声音适时出现。
    “我就知道，你们肯定会来，实在抽不开身，说声抱歉，作为赣城环境应用学院的院长，正式宣布，环境应用班第一批学员，正式结业。”
    “天空在召唤你们，可天空之路充满着危险与艰辛，所以，我们永远不说再见，你们离开了，同样，你们都留下了“
    而随着何昱的声音出现，瞬间让魏晋升全部人楞了一下，哪怕就是古蔓与郑岚，亦是如此。
    可是楞神之后，看着越来越强的光芒形成了虚影，形成了一个个人影，站立在那，虚幻的景象里，出现了每个人的名字。
    不说再见
    魏晋升目光喃喃，瞬间理解了这一句话的意思，太空危险，他们知道。
    在太空之中，举世无援，一旦出现了问题，他们终将要靠自己。
    一切充满着未知，说不定他们将永远埋葬在那无人探索的星空之中。
    “我们永不说再见，身可死，魂亦归敬院长，敬自己”
    魏晋升沉吟了许久，看着一个个影像，他的脸上突然流露出一丝笑容，瞬间一抬手，一个标准的姿势，默默国的注视着所有虚影。
    而魏晋升的话，瞬间让胡车等人，本能的执行了起来，相对而立，遥遥相望，自己望着自己，眼神充满着坚定。
    所有人都明白，何昱话中的意思。
    可是没有任何要一个人的眼神有退缩，就像一句话一样，随时准备着。
    准备着战斗，准备着牺牲。
    哪怕就是古蔓与郑岚，心中突然变的有些沉重，她们是不用进入太空舰，可是却明白，一旦出事，可能与这些同学之间，就是永别。
    这让古蔓与郑岚，在听到了魏晋升的话之后，亦是有样学样的默默的抬手，放在自己的太阳穴上。
    魏晋升是敬自己，可是她与郑岚却很清楚，自己是敬魏晋升这些即将踏足太空舰的先驱者。
    “这”
    谢正跟着一大群人过来，原本眼前的一幕，在木桩上出现的虚影，他就感觉十分的科幻。
    可是魏晋升的动作，瞬间让他目光一楞，默默的看着眼前的这一群人，一个个标准的姿势，让他心中明了，眼神中亦若有所思。
    在这里的一个个酷似木桩的科技，一个个虚拟的景象，无不证明着，这班的特殊性。
    谢正之前就考虑过这个班级的特殊性，可是现在，他感觉这特殊性，又要提升几个等级。

第七百二十八章 如果需要，为国赴难
    魏晋升这些老学员离开了，谢正之些新学员也离开了。
    只不过，谢正这些新学员，则是楞神的回到了教室里，只是每个人眼神总是不自觉的飘向了那一座山中，都不由的看向了山林之中。
    “你说，我们到底是什么性质的班级。”
    谢正按捺不住自己心中的好奇，罕见的询可着一个关系不错的朋友。
    “不知道”
    显然，他也没有从关系不错的朋友加同学身上，得到可能的答案。
    这让谢正亦是沉吟了一下，默默的看资料。
    而魏晋升与其它人离开了，并没有第一时间回到鸿蒙研究中心，而是另外各回各家太空的测试，航天的首次，总是充满着未知与凶险。
    何昱不希望看到生离死别，可是他也不能保证，会不会在太空之中出现意外。
    环境应用班的结业，其实何昱思考了许久，留下每个人的景象，长存在那一片的山头，就是怀着这样的目的。
    “何昱，你比我想的周到”
    聂强军透过着景象，看着眼前的一幕，亦是有些感慨。
    何昱考虑事情远远比他周到多了。
    “没有什么周到不周到的，他们是环境应用班的学员，亦是第一批太空军的成员，我希望出去多少，就能回来多少”
    何昱摇摇头，面色如常，远山山顶的红，山间的绿水青山，在与温沫橙一起旅游的时候特地去看去。
    去看过那一行行名字，去过聂强军呆了一宿的地方，那一个冲锋班
    在那里，他能感受到战争硝烟的味道。
    他并不希望战争，可也明白，战争是否出现，不是他能决定，也不是华国能决定的。
    决定战争的因素影响，太多了。
    他能做的，就是铭记这些探索深空未知的人们。
    甚至说完之后，何昱低头继续的忙碌了起来，因为留给他们的时间真的不多了。
    “恩。”
    聂强军点点头，谁也没有多说。
    随后离开了这里，在走出实验室的一瞬间，他转头看向了李征。
    “李征，把环境应用班的一批成员家庭情况，全部记录下来不管如何，他们都是先驱者，你告诉他们，他们的家人，就是整个华国的家人，就是我们华国的英雄家庭”
    聂强军不希望出事，可正如何昱所想的一样，太空之中危机四伏。
    可一旦出事，他要告诉这些人，他聂强军不会卸磨杀驴，华国亦不会。
    “恩。”
    李征点了点头，认真的记录，准备一会就去安排。
    而交代了一下之后，聂强军这才离开了这里，去了另外一个地方。
    魏晋升与胡车在离开了赣城之后，马不停蹄的回到了各自的老家。
    几天的时间里哪里也没有去，只是默默的陪着自己镇子上的父母。
    不过，相处的时间，总是容易渡过的，魏晋升看了一眼时间，他的眼神中流露出不舍。
    默默去镇里买了鸡鸭牛羊，放入了燃气锅中，开始翻炒着。
    一道道透着香气的菜，慢慢的放在了四角桌上。
    “今天什么日子，我得好好的吃一顿”
    一阵开门声，从外面进来了一对中年夫妇。
    “爸，这不是明天要走了嘛，寻思着做一顿好吃的”魏晋升手微微一顿，脸上瞬间流露出一丝笑容，看向了两人。
    “行”魏晋升父亲看了一眼儿子脸上的笑容，点了点头，一把坐下来。
    拿起了早就放好了筷子，吃了起来。
    不过，中年女子虽然坐下了，但是脸上并没有什么笑容，眉头微皱。
    “妈，你也吃，这羊肉我腌了一下，应该有你的几分味道”
    魏晋升夹菜，这才勉强的笑了一下。
    而旁边的魏晋升父亲，轻轻的拍了一下自己老婆桌下的手，这才慢慢的调节了一下情绪，流露出一丝笑容。
    一顿饭，显然各有各的心思，吃完之后，魏晋升第一时间站起，收拾着碗筷，进入了厨房洗碗。
    “我们就这么看着？他还没有结婚啊”魏晋升的母亲，看了一眼进入了厨房的魏晋升，转身回到了自己的房间，悄然的抹了一把眼泪。
    “在送他进入部队之前，我就说过，如果需要，为国赴难”魏宏来进入了房间，看着坐在床边的老婆，默默的坐在了旁边，脸上早就已经没有了笑容。
    知已莫若父，当魏晋升突然回来，他就知道，魏晋升肯定是有任务。
    而且这一个任务，肯定充满着危险。
    可是他能说什么，这几天，他与自己的妻子，把所有的时间抽了出来，让魏晋升带着自己夫妻两人四处游玩。
    游玩不是重要的，重要的是陪伴。
    哪怕就算不舍，哪怕就算知道自己的儿子，可能会有生命的危险，可是两人沟通之后，什么都没有说。
    因为曾经，他也是战士。
    他的父亲也是战士。
    “我相信他会回来的”魏宏来不舍，可是依然拍了拍自己的老婆，一脸认真的看着。
    良久的沉默，最终换来的是点了点头。
    走出了房间，看着在厨房忙碌的儿子，默默的看着，仿佛想一次看个够，最后默默的掏出了自己戴了不知道多少年的平安符，放进了魏晋升的包里。
    同样的情况，发生在许多的家庭，毕竟，谁都不是傻子，珍惜着这时光之后，再一次分别。
    魏晋升亦是坐上了回赣城的列车，只是他的手中，多了一件物品，从一坐上车开始，就一直拿在手中，端详着。
    整体有些老旧，有着岁月的痕迹，上面刻写着‘平安’两字。
    魏晋升上车之后，就一直盯着，沉默不语。
    自己的父母能察觉他异常回家探亲，他怎么会不知道父母得心思，毕竟换位思考，这并不难猜。
    平安两字，贯彻着整个华国文化，为了大的平安，舍弃小的平安之人，在五千里的时间长河里，比比皆是。
    平安易说，行难得。
    魏晋升半晌之后，轻轻的呼了一口气，抬头看了一眼窗外，是一片绿色丰盈的景象。
    “我会回来的”魏晋升的目光坚定。
    若有一个不屈的灵魂，就有一片坚实的土地。
    太空深邃，可是低头就是看见故乡，任何的困难，他都会想尽办法克服，只为安全回到这一片故土。

第七百二十九章 戒严的城市
    正当魏晋升探亲的这几天里。
    出现了一则让华国许多人关注的新闻。
    “地星星际联盟邀请华国加入被拒，我们对拥有五千年文明的炎黄，未能加入星际大家庭，而感觉到遗憾”
    一则新闻，就像是一个石头，咂进了一个波澜的湖面里，瞬间引发了海啸。
    本身华国的民众，就对于这一件事，十分的关注。
    星际联盟的影响实在是太大了。
    大的会影响他们的方方面面，人身安全，经济危机
    想不关注都不行，可是随着地星星际联盟代表发布会的召开，新闻一下就被全国所知。
    而华国也没有阻拦的意思，因为这新闻有着对手在推波助澜，他们不想徒劳，而且也阻拦不了，现在是一个传播至上的时代，好与坏的消息，可能就几秒钟，就会传遍整个华国。
    随着这一则新闻的出现，瞬间产生了剧烈的影响。
    人心惶惶，股市开始跌停。
    赣城，鸿蒙舰体中心。
    一大群人十分的忙碌，昱舰已经完全成型，组装完毕，距离最后定下的时间期限，亦是没有多少了。
    舰体组装只是一部份，指挥系统要建立，内部的空气循环要测试。
    何昱依然很忙碌，所有人都很忙碌。
    “曹远，太空服的测试结果如何”
    “已经测试完成。”
    何昱轻轻的点点头，转头看向了程书。
    “程书你的机甲都没有问题吧？”
    “没有，这一点放心，不可能会出问题，我也不可能拿战士的生命开玩笑”
    程书目光十分的严肃，语气十分的坚定。
    何昱点头，并不怀疑程书说的话。
    不管程书如何的骄傲，如何的想超越自己? 可程书有着自己的红线，不可能拿战士的命开玩笑。
    “许杰，冷珊? 你们负责一下。”
    何昱看了一眼时间? 距离聂强军定的会议? 只有五分钟，交代了一下，就走到了舰体中心的一个会议室里。
    而踏入之后? 聂强军的面色十分的严肃? 让何昱眉头微微一皱。
    “结果出来了？”何昱有些了然的开口，能让聂强军如此，只有一个? 那就是结果已经出来了。
    “出来了? 条件我们无法接受? 完全与其它国家的条款不一样? 我们如果要加入? 就得接受联邦的管理其它的还有很多”
    聂强军摇摇头? 拿出了一份资料递给了何昱，此时谈判的内容，没有什么保密了。
    何昱接过，扫视了一眼，而前面的几个条款? 一眼看去? 就让他眉头微微一皱。
    “这是想把我们变成附属国”何昱看了几个条款? 就没有再看了。
    因为从这几个条款里面? 他就感觉到了对方的心思，想把华国打造成附属国，一个完全没有自主权的星际联盟成员。
    这一点? 他只是看了一眼，从内心上来说，就不能接受。
    “所以，接下来就看你了既然加入不了，我们就自己建一下，后续的情况，等莱卡星际人类联系来了再看”聂强军解释的说了一句。
    “时间已经定了，就在五天之后，这时间应该可以吧？”聂强军微微一顿，不等何昱开口，再一次开口说道。
    “没问题，五天足够了”何昱点头，之前他就一直按最坏的结果来执行。
    进度也比之前的更快一样。
    太空模拟一直在进行，再给他五天完善一下，应该足够进行升空了。
    “那行，五天之后，鸿蒙舰队成立，昱舰第一轮测试开启另外，你们可以邀请亲朋见证一下。”
    “恩”
    “对了，我们今天就会让赣城戒严，想出去容易，想进入会麻烦很多，你要有人想来赣城，提前通知一下。”
    聂强军仿佛想到了什么，开口说道。
    “好。”
    何昱点头，赣城戒严，其实也没有太出乎他的意料。
    毕竟，鸿蒙研究中心与赣城太近了，而舰体研究就在鸿蒙研究中心隔壁。
    昱舰的升空，显然会引起轰动，一旦不限制，疯狂的涌入，到时赣城的许多设施都会瘫痪。
    随着简单的会议，一道道命令，从这一个会议室里传达出去。
    赣城的戒严，昱舰升空前的准备。
    甚至让古蔓通知了二批环境应用班的学员，前来观礼
    这隐瞒已经没有必要了，据何昱的了解，央视的人，都已经到了赣城。
    想与对手打对垒，一味的隐藏实力，肯定是行不通了。
    既然要自建，那就得展现出自建的实力，才能开始汇聚一批‘人’过来。
    整个研究中心里，开始陷入了空前的紧张。
    毕竟，大家伙升空，意味着一个时代的来临。
    赣城，行政管理中心。
    “到底是什么大事？这么严重？难道是鸿蒙研究中心泄密了？”韩强看着这一份通知，眉头微皱，有些想不通。
    可是一个想法出现之后，瞬间就否定了，摇摇头。
    应该不是泄密，如果是泄密的话，那就不是许出不许进了。
    看着许出不许进，韩强目光思索，想了半天，都没有想通，最后无奈之下，默默的掏出了电话，打给了秘书，通知开一个常理会议。
    把这一个命令执行下去。
    陵水湖上，天明渡假酒店里的一个巨大的总统套房里，有着一群人，其中两个金发碧眼的男子坐在一旁的沙发上，在交流着。
    “努纳拉，你离开华国不，你还认为华国安全？”斯柯达看着眼前的议论，曾经他也一度认为自己可能大多数的时间，都会呆在华国。
    可是现在看着眼前的新闻，他迟疑了。
    原本正在慢慢成为世界中心的华国，再一次处于绝对的劣势，甚至比之前的局势更加的可怕。
    不只有着一个对手，而是一个地星大联邦，有着七成地星强国的联邦。
    “不知道”
    努纳拉摇摇头，这一次他也不确定了，默默的坐在椅子上，看着手机上的新闻。
    沉默不语，他在纠结着自己到底要不要离开华国。
    离开吧，这里几年间，有着这么多的朋友，他之所以会出现在陵水湖，就是因为来找游舟他们玩。
    可是不离开吧，目前的局势，完全陷入了被动，大有一种要被群狼分食的感觉。
    努纳拉的沉默，一时之间，斯柯达也不知道说些什么好，只是默默的坐着。
    可是这时，突然游舟那急促的声音，吸引了两人的目光，有些好奇的看了过去。
    “你进不来？赣城戒严许出不许进？你确定不是许进不许出？”
    游舟接到了一个朋友的电话，原本被一则新闻搞了心情，可是突然听到了朋友的话，他的心思一下就被吸引了。
    “行，我知道了，那你就先在周边呆着吧。”
    游舟说了一句，坐在了电脑前搜索了一下，可是半没有找到他所想要的信息，反而那谈判失败的消息，铺天盖地。
    “舟哥，赣城怎么了”努纳拉有些好奇，用着带着一点口音的中文，一手搭在沙发上，回头看向了游舟，好奇的问了一句。
    “不知道，小正到了，想进赣城进不来说是许出不许进，戒严了”
    游舟头也没回，随口应了一句，低头看着电脑，努力的翻找着，可是并没有找到他所想要得。
    而努纳拉与斯柯达从沙发上站了起来，走到了游舟的身后，好奇的看着游舟查找着新闻。
    因为一座城市在没有任何消息通知的情况下，戒严了
    这让努纳拉与斯柯达对视了一眼，均是感觉到了不同寻常之处。

第七百三十章 最后的准备
    赣城，九里风沙别墅群。
    杨浩与一大家子坐在了一起，而聊的话题，亦是让他有些无奈。
    “小浩，你与冷珊到底什么时候要个孩子”
    与老人在一起，聊的话题，其实都是差不多的。
    无非就是成家立业之类的，杨浩的事业不用多说，蒸蒸日上，家也成了，话题自然而然就在孩子身上。
    “爸，你也别急，现在冷珊不是忙嘛”杨浩无奈的看了一眼自己的父母，开口说道。
    父母对于冷珊是真的很满意，可是一年到头，没有动静，就让两老不时会提出了询问一下他。
    年终将至，又是一年，之仿佛已经是例行的事情一样了。
    “小浩，真不是我想催你与冷珊，冷珊我很喜欢，可是你们小孩应该有啊这什么事之么重要，一年到头她都在忙”
    杨天雄轻轻一叹，他是不想催杨浩与冷珊，可是一年下来，看不到影子的事情，让他自然而然站出来了。
    而父亲的话，亦是让杨浩有些沉默，冷珊具体什么事情，他不知道，他只知道一直在研究。
    “我知道了我想想吧。”
    杨浩摇摇头，说了一句，而见此，杨天雄没有继续跟自己的儿子说这一个话题。
    “恩，你知道就行，前一段时间的绯闻是怎么回事？”杨天雄突然的冒出了一句。
    “有人想拿我炒作，对了，过几天去陵水湖玩一下不”杨浩沉吟了一下，想了想简单的开口。
    其中的事情，真的有些复杂，他也不好与父母说太多。
    说了其实也解决不了问题。
    “你可不要辜负了冷珊? 要不然，第一个打断你腿的人，肯定是我? 我没时间出去玩你算个玩去”杨天雄说了一句? 随后靠在了沙发上? 看着电视。
    这时，杨浩的手机突然的响了起来。
    杨浩拿出来看了一眼，瞬间脸上流露出一丝笑容。
    显然接到了自己最想要接到的电话。
    而同时? 旁边的杨天雄也是竖起了耳机。
    “邀请爸妈去陵水湖玩一下？行? 我知道了我会说一下的，不过你要有心理准备，刚拒绝了我”杨浩接到了电话之后? 在电话里聊了几句? 抬头看了一眼自己的父母。
    在挂断了电话之后? 杨天雄看似不经意间的转头? 看向了杨浩。
    “去鸿蒙研究中心干嘛？”杨天雄语气透露着好奇。
    “冷珊没有说? 只是说邀请你们去玩一下? 你们去不？”杨浩摇摇头，鸿蒙研究中心他当然去过，那里的风景是不错，可与陵水湖这种风景区相比，还是差很多。
    “去我儿媳邀请为什么不去”杨天雄丝毫不带犹豫的开口。
    “爸你刚”
    杨浩目光微微一呆? 之前杨天雄可不是这样的。
    “不一样”
    杨天雄淡淡的看了一眼自己的儿子? 说了一句? 让杨浩一时之间? 不知应该说什么好。
    是不是找一个时间，去做一下亲子鉴定？
    杨浩心中嘀咕了一句，这哪里是不一样? 明明就是区别对待，他邀请，想都不带想的回绝，可是冷珊邀请，却是想都不想的同意。
    不得不说，杨浩有些自闭了，可是对于冷珊邀请自己父母去陵水湖，却是让他默默的思考了起来。
    因为这事，透露着不太寻常。
    同样察觉了不寻常的，还是早早来到了赣城的聂秀。
    随着赣城的许出不许进，聂秀与一起来的同事，敏锐的捕捉到了。
    “秀姐，这赣城是要出大事啊”
    聂秀的助理，小悠在知道了赣城许出不许进之后，瞬间目光一亮，因为她感觉聂秀说的要一语成谶了。
    “是啊，要变天了”
    聂秀站在窗户边，看着犹江的方向，在知道了赣城许出不许进之后，她就明白，这天估计要变了。
    因为从华国成立之后，就再也没有出现过一城戒严，哪怕就是当初燕京大阅兵，亦是如此，只是警戒强度高一些而已。
    如里有过这样的戒严。
    她明白，或许在不远的犹江，将会成为这一次戒严的中心，成为风暴之眼，掀起狂风暴雨。
    “走立刻去犹江”
    聂秀突然间的开口，转身立刻收拾了起来，而其它成员，看着聂秀飞快的收拾，也是默默的收拾了起来。
    赣城的许出不许进，已经证明了聂秀敏锐的洞察力，现在明显已经到了一个关键的时间节点。
    一刻也不能耽搁。
    一行人，快速的前往了犹江，赣城虽然戒严，一路上设置了许多的关卡，但是华视的工作证件是一个好东西。
    内部的交通，还是没有受到太多的限制。
    而刚刚到了犹江县之后，聂秀的电话突然响了起来。
    “爷爷”聂秀看了一眼来电，急忙的接了起来。
    “我倒是没有想到，这一次来赣城的居然是你？来鸿蒙研究中心”
    聂强军一句简短的话，瞬间让聂秀脸上流露出果然如此的表情。
    果然是他
    聂秀心中嘀咕了一句，能制造这么大风暴的人，在犹江这范围内，她感觉除了何昱与鸿蒙团队，没有其它人了。
    “去陵水湖”
    挂断了电话之后的聂秀，朝着司机说了一句，眼神中流露出强烈的激动。
    鸿蒙研究中心，何昱亦是做着最后的准备。
    检查着所有要检查的东西。
    “郑岚，把黑锋作战服分发下去”
    何昱脱下了一个漆黑紧身装置，以及一个贴脸式的面罩，整体的造型十分的科幻。
    在太空作战，不比地面，每个太空作战的人员，除了一些特定的休息区域之外，在其它区域行动，都要穿戴这样作战服。
    要不然，病毒，氧气等，任何一个小得疏忽都会要了战士的命。
    “是”
    郑岚在听到了何昱的话之后，立刻应了一声。
    现在与古蔓也明着明确的分工，她现在是跟在鸿蒙团队下的助手，而古蔓则是环境应用班的班导。
    “陆贡，能源存储加满了没？”
    何昱转头看向了陆贡，眼神带着询问，现在就是最后的准备，明天十点，准时起飞。

第七百三十一章 希望华国不要后悔.
    “能源加载完毕，不过，就以目前的能源，最多能在太空之中活动一个月的时间”
    陆贡应了一句，把详细的情况说了一下。
    而陆贡的话，也让何昱轻轻一叹。
    “一个月就一个月吧，先测试一下，慢慢完善”
    何昱摇摇头，能源的问题，现在已经成为了太空舰最大的难题。
    目前的能源存储，也只能在太空之中生存一个月，而且在这一个月的时间里，还得省吃俭用，配合太空无重力的环境下，可以极大的节省动力能源。
    要不然发生了战斗，激光炮那些能源吞噬兵器，可能三天都支撑不住。
    可以说，因为能源的关系，现在的太空舰，依然还只是一个摆设，无法真正的发挥应用的战斗力。
    这也明确了接下来太空舰的研究方向，那就是解决能源问题。
    就以目前来说，何昱想到了两个方向，一个就是以核能源为主，这个相对来说，更容易一些。
    毕竟，核电站在华国已经投入了使用多年，而核航母虽然没有，但华国即将拥有。
    如果以核能源为基础，去打造太空舰，那么在太空之中正常活动，应该就频繁的回来补给。
    不过，事要一步一步来
    昱舰的升空，对于所有知情的人来说，都关注着。
    哪怕就是何昱，亦有些睡不着觉，默默的走出了房间，抬头看着还挂着星星的夜空。
    星空浩瀚，繁星闪烁。
    看着这些美丽繁星，何昱默默的抬头看着。
    在美丽的背后，总是隐藏着不为人知的危险。
    而明天，将是一大群人远洋星空。
    看了十分钟之后，何昱看了一眼时间，四点十五，索性没有睡了，而是直接朝着已经一切准备就绪的舰体中心而去。
    打量着这巨大的舰体，何昱慢慢的环绕走着，速度并不快。
    太空舰的升空，与普通的运载火箭不同。
    不是竖立式起飞，而是直接平地起飞。
    ”头”
    “老师。”
    “导师。”
    只是何昱绕着绕着，就绕到了背后，看着一大群人，正汇聚在一起，躺在草坪上，看着他的到来，连忙起身。
    “都睡不着?”何昱看着没有丝毫困意的一群人，亦是一屁股的坐了下来。
    “我爸要过来，哪能睡的着”陆贡摇摇头，抬头看了一眼庞然大物，脸上流露出深深的成就感。
    变有期待，太空舰的升空，邀请父母过来观礼，这在之前，他想都不敢想的。
    或许，今天就是我父母最骄傲的时刻，他父亲一把屎一把尿拉扯大的儿子，没有让他失望。
    “睡不着”
    “一样”
    何昱没有说什么，拍了拍陆贡的肩膀，有样学样，躺在了草坪上，默默的看着四点多的夜空。
    谁都没有说话，只是默默的看着，仿佛一切就在不言中。
    而在舰体中心里的一个实验室里，还有着不少实验室灯火通明。
    程书站在窗边，默默的看着何昱一大群人，久久不语。
    他的眼神中流露出羡慕。
    有着这么一群人陪着何昱，真的让他羡慕。
    可以说这一夜，许多人无眠。
    聂秀一行人亦是如此，想着自己来到了这里，所见所闻，她完全睡不着
    “秀姐我们真的有太空舰了？”
    小悠坐在聂秀的旁边，亦是一脸不敢相信的样子。
    聂秀有些木然的点了点头，她虽然想过，何昱这两年应该没有闲着，但是谁能想到，两年的时光，居然是这么大的事情。
    “睡吧，明天还得直播”
    聂秀良久，看了一眼时间，职业素养让她明确的知道自己要睡觉了，要不然明天直播的状态肯定会受到影响。
    天色微亮，赣城环境应用学院，亦是有五辆大巴离开了校园，朝着犹江而来。
    谢正就坐在大巴里，默默的看着窗外，目光流露出一丝期待。
    因为他感觉这一次的出行，完全不一样。
    特别是看着古蔓十分庄严的表情，那一身完全没有见过的黑色服饰，充满着科幻的气息，谢正因为坐的近，他原本想与这个漂亮的班导聊一聊的，可是看着古蔓闭目眼神的样子，他沉默了一下，还是没有打扰古蔓。
    只是默默的跟在了古蔓的身后。
    进入了深山之中。
    而一进入了这里，谢正就感受到了无处不在的压力，近乎十步一岗的压力。
    甚至看到了许多的人，目光兴奋，在这漫山遍野里，安静的坐着，目光基本的锁在天空之中。
    谢正疑惑的抬头看了一眼，发现天空之中空无一物。
    “到底是什么？环境应用班的真相?”
    谢正的脑子其实转的很快，要不然，他也不会成为姚班最顶尖的那一个，力压其它天才。
    这一幕，让他知道，环境应用班的真相，正在近一步靠近了。
    燕京，外使馆里。
    前来参加谈判的负责人巴尔克，同样早早的起来。
    “赛门，昨天我们发出的最后的通知，华国方面回复了没有？”巴尔克起来之后，一边洗漱一边询问着自己的助理。
    不急不慢，仿佛所有一切，都在他的掌握之中。
    哪怕就是问话，都像是不经意之间询问的。
    “回复了，他们同意了我们离开的申请，专机随时可以起飞”赛门开口说道，顺手递了一份毛巾给巴尔克擦脸。
    “我就知道他们会同意等等，你说他们同意了我们离开的申请？这玩笑，可不好笑”
    巴尔克一幅完全没有出乎预料之外的样子，可是随着认真的琢磨了助手的一句话之后，他刹那间转头看向了赛门。
    “不是玩笑，这是回复函”
    赛门仿佛早就知道巴尔克会如此一样，顺手从旁边的一份文件包里，拿出了一份文件，递给了巴尔克。
    擦干手的巴尔克顺势接过，认真的看了起来，而他的表情，亦是慢慢出现了一丝变化。
    “好好样得通知媒体，我们今天就离开华国，希望华国不要后悔”
    巴尔克看完之后，顺手把这一个回复函扔在了一边，十分果断的开口说道。
    而赛门轻轻的点了点头，转身离开，显然是去联系媒体去了。

第七百三十二章 展开的舰体中心
    “地星星际联盟谈判团即日将离开华国”
    谈判团离开的新闻，随着在外馆内的谈判团主动召开的发布会，一下就让整个华国知晓了。
    面对着谈判团的离开，有意外，可是更多的是理所当然。
    因为谈判团不是第一天到达，而是到达了一个月，一个月的时间，也让华国的民众知道了很多的东西。
    别说华国高层不愿意接爱，哪怕就是他们换位思考一下，也不愿意接受。
    离开并不意外，可是许多华国人却在担心着另外一个问题。
    如今的局势，显然就是一个两极分化的站队，以原先华国最大的对手为核心组建的地星星际联盟，华国显然加入不了。
    可现在，哪怕就是华国的普通民众，亦是明白，如果不能加入这个地星星际联盟，华国最大可能就要面对着，被孤立立的局面。
    而一旦进入了那一个局面，面对着势大如虹，强国抱团的地星星际联盟，他们华国又将何去何从。
    这才是华国绝大多数的人担心的。
    甚至一些国外的人，翻墙进入了华国的网络，发布着一个个种族倾向的言论，更是平添了一丝不安。
    有一些人，更是与之怼了起来。
    一时之间，整个网络之中，泛起了巨大的波澜，而且这个波澜大有一种越来越大的趋势。
    此时，聂秀正在鸿蒙研究中心里，正在紧张的架设着设备。
    “秀姐我们少带了好多机器”跟在聂秀身边的小悠，带着一丝求助式的语气。
    聂秀看了一眼架设的摄像机，脸上流露出一丝无奈，她出门的配置已经很高了，四台高端的摄像机，四台偏运动向的摄像机。
    这配置其实已经很到位了，可是当面对着这么一个大家伙，聂秀知道，自己还是低估了。
    华国一代太空舰升空。
    在没有任何先兆的情况下，直接进入了升空的阶段，升空就意味着? 技术已经相对成熟了。
    “我已经打电话给台长了，他已经派人过来了”
    这么大的新闻，聂秀在得知了之后? 第一时间就做了充足的准备? 从燕京调人过来? 完成这一个很突然的旷世直播。
    “太空战士的拍摄人员安排了没？”聂秀仿佛想到了什么，立刻求证着，华视虽大? 但是大不到这里。
    这里的时间? 不可能因为她而变动。
    也不会因为华视要拍摄，就全力配合，所以都需要自己来安排。
    “安排了? 放心? 所有流程? 我一分钟确认一次? 剪辑小组随时待命? 立刻做成宣传片”小悠神情也是紧张兮兮。
    因为这事太大了。
    “恩? 做好宣传片，直接发出去“聂秀没有再说话，只是默默的看着时间，时间正在一秒一秒的往前走，距离着那一个重要的时间? 越来越近。
    上午十点
    人类就将创造历史
    华国将真正的大规模踏足太空。
    想着这些? 聂秀越发的灼热。
    时间越来越近? 何昱在闭目养神? 聂强军亦是如此，两人坐在一起，谁都没有说话? 只是默默的坐着。
    等待着时间的到来。
    五辆大巴拉过来的环境应用班二批成员，目光带着强烈的好奇，不停的扫视着四周，而他们则是在战士的带领之下，坐在了一个明显临时搭建的观礼台。
    而观礼台的四周，除了一个庞大无比的大楼之外，再也没有任何的东西。
    不过，严肃的气氛，让环境应用班的二批学员，完全控制不住的好奇打量，另外一个观礼台上，同样坐着不少的人影。
    有少有少，甚至有着全家出场的景象。
    谢正一眼就被一个佳人吸引，青丝飘逸，淡笑间，仿佛就像是一个吸引人的旋涡，环境应用班的许多人目光，都被吸引。
    以她为中心，旁边坐着两个可爱的小孩，一男一女，看起来很小，可不哭不闹，眼神中透露灵性。
    一侧坐着年轻男女，明显是情侣，另外一侧，则是坐着两对中年夫妇。
    那一个观礼台上，人群的组成跨度极大。
    此时，此地，处处都透露着古怪。
    聂秀不停的看着时间，看着眼前的一名名战士，她没有说话，摄像机也没有说话，只是默默的看着。
    “九点了”
    聂秀心中嘀咕了一下，看着一名名战士前面，一个个酷似战甲的服饰，她的心，一下就燃烧了起来。
    魏晋升静静的看着眼前一套完全自己立住的服饰，上面有着十分科幻的条纹，整体十分的科幻，头部还有着面甲。
    在场五十几号人，谁都没有说话，只是默默的站立着，目不斜视，静静的看着眼前漆黑，战甲一样的服饰。
    黑锋
    他们一听这一个名字，就想到了这个名字中的由来。
    因为从今天开始，他们就将成为黑暗中的利刃，在漆黑的太空之中，护卫着自己的故土。
    “我们从来不用想起，永远都不会忘记”
    魏晋升看了一眼时间，时间悄然的跨过了九点，他说了一句，毫不犹豫的一步踏出，而黑锋太空衣就像是自主识别一样，瞬间打开了一个口子，直接一个转身，背后先行进入了太空衣。
    “我们从来不用想起，永远都不会忘记”
    其它人什么话都没有说，因为说其它人都没有任何用。
    从今天起，他们就是真正并肩作战的战友，同在一舰，无需想起，分别之后，永不会忘记。
    而聂秀沉默的看一个个站进了黑锋战衣里，只流露出了一个脸出来，她只是默默的看着。
    眼前的五十几个，在她看来每个人性格都不一样，清风明月，傲雪凌霜，可此时他们走在一起，只为了一个目的。
    当看着穿戴着黑锋衣，默默的走了出去后，聂秀转头看向了自己的助理。
    “剪辑好了没？”聂秀语气很急，开口询问着。
    “剪辑好了，直接发出去？”
    “好。”
    聂秀斩钉截铁的开口，小悠也是急忙的示意了一下剪辑，第一时间发了出去。
    一经发出，华视燕京总部的人，第一时间收到。
    “发按既定方案执行”
    华视的台长亦是站在总控室里，事情的特殊性，让他不得不慎重。
    而随着华视的主动推广的情况下，华国被谈判团撤离占据的各式版面，出现了一个不太一样的视频。
    华视的资源，自然是强大了，在这一则视频一上线，就被许多人关注了。
    “你们说，我们未来会怎么样”
    许力坐在游船上，与游舟，与努纳拉两人，还有着冯小年一起看着新闻。
    而许力的话，亦是让其它人沉默，努纳拉与斯柯达，这话不太好接，理智的保持着沉默。
    “不知道，应该就是兵来将挡吧”游舟沉默了几秒，摇摇头，神情看不出什么，躺在椅子上，默默的看着天空。
    冯小年则是没有说话，只是像游舟一样，躺在游轮甲板上的椅子上，只是眉头紧皱的刷着新闻。
    教育越发的普及，华国的整体的素质也在提高，对于事情的看法，亦是有着长足的进步。
    冯小年对于这事，自然保持着十足的关注。
    可是随着他看着这一个相关的新闻，突然推送了一则新闻视频出来，顺势点开，瞬间让他整个人楞了一下。
    视频中大约有着几十号人，一个个背影，就像是坚挺的重岳，哪怕就是从背影，冯小年也是感受到了那一丝厚重。
    起初冯小年还认为是哪一个网红，花大价钱拍了这么一个视频，可是随着一句话出现，瞬间就让他反应了过来。
    这应该根本不是网红拍的。
    “我们从来不用想起，可永远都不会忘记”
    “华国新时代的来临”
    几十号人迈步向前，踏入了一个极为科幻的装甲里，他的目光微微一闪，发现了一丝不太对的地方。
    瞬间极为科幻的与装甲融为一体，这让冯小年的目光楞住了。
    “你们看看这个”
    冯小年把自己的手机交给了其它人，游舟有些好奇的接过，看了一眼，瞬间整个人坐直了。
    原本游舟就是被那个谈判搞的有些烦，毕竟普通人都能想到这谈判失败所带来的影响，他怎么可能想不到。
    正是因为想到了，他才出现在陵水湖，不为其它，就是烦的。
    可是看着眼前的视频，他眉头微微一皱，本来也像冯小年一样，以为是哪一个网红搞的，可是看着华视总台的标志，他整个人都打了一个激灵，仿佛想到了什么。
    瞬间抬头看向了一处山林，只是那里，人声消迹，鸟都没有一个。
    “舟哥，你想到了什么”许力看完了这一个视频之后，看着游舟的反应，脸上流露出强烈的奇怪之色。
    “赣城许出不许进”
    游舟头也没有回，目光紧紧的锁定着那一片山林，因为那一片山林，就是鸿蒙研究中心所在。
    结合着赣城的许出不许进戒严，他感觉自己好像触及了真相。
    而努纳拉与斯柯达对视了一眼，目光瞬间出现了一丝明悟，世间或许有巧合之事，可是结合着赣城史无前例的戒严，这一切就太巧合了。
    游舟的反应很快，直接进入了华视直播，只见直播里，只有一座大楼的画面，伴随着环境的声音。
    正当他有些不解的时候，他瞬间看到了许多的人影从大楼之中出现，那熟悉的装甲，一看就是高科技，一个个从头到脚，全部被包裹起来。
    只是让游舟有些意外的是，这一个部队，居然在大楼外的巨大空地上，默默的集合站立，丝毫不动，也没有接下来的行动，仿佛在等待着什么。
    “在等待什么？”游舟喃喃自语。
    整齐划一的动作，让游舟再也移不开，哪怕就是因为谈判失利的影响，也因为这个穿戴着装甲的高科技部队，给安抚了。
    其实不只安抚了游舟有些忐忑的心，在网络上的传播，也是出现了。
    一个个面对着国外翻墙进来，嚣张气焰的人，也不怼了，而是进入了华视总台的直播之中，在直播之中讨论了起来。
    “什么情况？秘密部队，不过，这一个部队真的燃。”
    “并肩作战不用想起，随时可见，生死离别，永远不会忘记，有点想哭”
    “确实，有没有谁知道，这是什么部队”
    网络上，也是因为直播的传播越来越广，原本因为关注谈判的人，基本第一时间就转移了焦点，来到了这一个直播间，气氛也是稍有好转。
    不过，直播之中，不乏着外语，显然一些外国人，也是参与了进来，说着他们即将进入星际时代，而华国将成为土著，消失在历史长河之类的话。
    可在海量的人数之下，并没有掀起多少风浪。
    反倒更加的关注着这一则直播。
    而在舰体中心里，何昱缓缓的睁开了眼睛，旁边的聂强军也是差不多同时睁眼。
    两人虽然没有看时间，但是他们却知道时间。
    对视了一眼之后，缓缓的从椅子上，站了起来，目视着眼前庞大无比的家伙。
    “何昱，今天你是主角”
    聂强军站起了之后，看了一眼眼前在舰体中心里，近两个足球场大小的昱舰。
    今天，位高权重的他，不是主角，而是旁边的何昱。
    “恩。”
    何昱面色严肃，回头看了一眼自己的团队，一个个面色流露出强烈的激动。
    此时他的内心，亦是有着强烈的波澜。
    太空舰的出现，可以说是他与鸿蒙团队一手推动的，亦是目光所有人的成果。
    何昱的起身，瞬间让曹远与罗楠对视了一眼。
    “要开始了”
    程书目光喃喃，看着眼前的大家伙，心情亦是十分的激动，他虽然行为嚣张，但是在民族层面上，他从来没有犯过错。
    现在他只希望，一切顺利。
    诺大的舰体中心里，没有人说话，只有着呼吸声。
    而随着何昱的声音响起
    “开始吧舰体中心完全展开，方便一会起飞”
    整个舰体中心，开始震动起来，顶部的天花板开始收缩，两侧开始移动，就像是含苞绽放的莲花成型
    天空出现在何昱与程书等人的视野之中，而何昱亦是看到了数个观礼台，其中一个更是有着他熟悉的影子，他的家人
    还有着一大堆的直播设备
    “卧槽这是打开了一栋大楼？”
    “这场景，好梦幻”
    而随着大楼的打开，就像是脱去了外壳一样，莲花盛开一般。
    内部的环境出现在华视总台直播里，这种打开的方式，甚至一度把国外翻墙进来的人，看呆了。
    不过，有一些人更是认出了在u型楼里，最上方站立的一个人。
    “偶像”
    冯小年作为无双粉丝团的团长，看到了何昱出现，哪怕就是与直播的机位相隔有些远，也是一眼就看到了。
    “赶紧在无双粉丝团通知一下”
    游舟也是反应不慢，许久没有何昱的消息，现在突然出现在直播里，他知道，自己的预料是真的。
    赣城的戒严，肯定是因为何昱。
    或许说，何昱的研究。
    而这事，也引起了广泛的关注，甚至是全世界的关注。
    因为已经加入联合体的，想看看华国的选择。
    而没有加入联合体的，更想看看华国的选择。
    可以说，整个世界，真正的开始聚集在华国身上，等待着华国的一个选择。
    燕京，外馆里。
    安排了人进行发布人之后，巴尔克根本没有再去管这事。
    第二天一早，巴尔克刚刚起来，吃着早餐。
    可是当助手急冲冲进来的时候，巴尔克斜着看了一眼。
    “华国是不是反悔了之前的回复？”巴尔克拿着纸巾擦了一下嘴巴，不急不缓。
    其实他所谓的离开，也是一种谈判技巧，而且是有着十足把握得谈判技巧
    “不是，现在华国开了一个直播，你看看”赛门急忙的拿着一个水果平板，递给了巴尔克。
    这倒让巴尔克有些不屑的摇摇头，华国确实是他见过的硬骨头，但是他不相信华国敢不加入联合体。
    因为不加入联合体，一旦科技取得了进步之后，平衡就会被打破。
    到时，华国存不存在还是另外一说。
    不过，巴尔克还是接过了助手的平板，看了起来。
    可是当刚刚接过来之后，直播出现的画面，让他的眉头微微一皱。

第七百三十三章 你们的远征不是结束，而是一个开始
    “这一则视频”
    越来越多的人发现了这一则视频，因为这一则视频上的吸引力，进入了华视总台的直播。
    许多人起初，还有些好奇。
    原本他们是不想关注的，他们更关注的是，华国何去何从，可是随着那一群黑甲战士的出现，让他们犹豫了一下还是进来了。
    当看着一个大楼，居然离奇的展开之后，里面的建设，形成了两块，一块是平面式的，很长，很大，而另外一块，就是一个型的建筑。
    更高一些，在这一个u型的建筑里，已经站着不少人，而最为中心的一个人，却是让他们看的楞了一下。
    “我好像有点印象，那人是何昱”
    “好像是，有两年没有何昱的消息了”
    “不过，在这一个时间出现，那是不是华国真的已经到了穷途，要他出来振奋一下人心”
    “应该是了，不过，应该是一些机甲或者一些新式兵器之类的”
    随着一阵的变化，大楼变成了一个u型楼，还有着一个巨大的平面。
    而u盘楼里，最为中心的位置，赫然，出现了一个人影，有一些人赫然就认出来了，这就是何昱。
    许多人看到了何昱的出现，想到了华国目前的局势，其实想一想也明白，那应该就是华国面对着谈判压力，用来转移着话题的。
    在燕京外馆里的巴尔克，亦是如此认为的? 虽然只是坐在沙发上，但是脸上的不屑越加的明显。
    “原本以为华国有些不同，可”巴尔克想着自己来到了华国之后? 感受着其它国家所没有的强硬。
    他的谈判生涯一度遇到了寒冬? 可是当现在看着眼前华国全力推广这一则直播的举动? 无疑就是转称国民注意力的好办法。
    转移了关注力之后，那谈判失败，没有加入地星星际联盟给管理所带来的负面影响? 就可以减低。
    原本以为华国有什么不一样的应对策略? 可没有想到，还是老一套。
    这让他有一种想关闭直播的想法，正当这一个想法升起? u型楼里的一个人开口了? 伴随着那些黑甲战士踏进入那个微低一点的‘平楼’里。
    让他的手微微一顿? 默默的拿起了旁边的一个汉译助听器。
    上面清晰的写着为华集团生产。
    不得不说? 华国民用的科技水平? 真的蛮给力的? 处处透露着科技带来的变动。
    而戴上了汉译助听器之后，他越听脸上的不屑越发的消散，取而代之是一种不详的预感。
    看直播的人在弹幕上的聊天，也是微微一顿，仿佛完全被开口的话? 吸引了。
    “科技在进步? 曾几何时? 我们还停留在陆地? 可是现在大海已经无法阻挡我们”
    何昱站在u型楼的最中心，目视着整齐呆在太空舰甲板上的五十几人。
    环境应用班的第一批学员，也是军部最天才的汇聚。
    “蜀道难? 难于上青天，可我们华国五千年，驱过狼烟，舞过剑，一直在变化，可如今我们也要寻求着变化，你们的远征不是结束，而是一个开始
    “未知充满着风险，虽不常伴你们左右但祖国永远在你身后”
    何昱站在u型大楼里，眼中再无其它人，与站在甲板上的战士对视，目光带着沉重，带着期待，带着保重，看着这些人。
    这就是一场远征，一场看不到未来的远征，去探索深空的神秘，去寻找着突破的契机。
    魏晋升在面罩之下，沉默的听着，他们与何昱不同，何昱早就名声再外，可是他们作为第一批太空战士，有着家人，为了家人的安全，以防万一，他们自然不要这么快曝光。
    何昱的话，让魏晋升目光坚定，目视着何昱。
    在眼前的男人手中，太空舰成型，在眼前的人手中，他们这些环境应用班的学员，得到了长足的进步，最终踏上了深空之路。
    而何昱的话，让魏晋升目光坚定，可是其它看直播的人，越看越是不对味了。
    “远征远征哪里？要打仗了？以战争作为宣泄口？应该不会啊”
    网络上看直播的人，一个个目光流露出疑惑，目前地星虽然依然存在着战火，但是只是存在于局部。
    而听着远征，自然有一些人猜测，而是瞬间就否定了，华国不惧怕战争，可也不会主动的挑起战争。
    以战争作为谈判失败的宣泄口，华国应该不会这么做。
    这一个念头一起，就被提出的人否定了，而且其它人也是差不多的，华国应该不是挑起战争的那一方。
    只否定了之后，心中升起的是更多的疑惑。
    这一丝疑惑，并没有等待着太久，因为何昱微微一顿之后，再一次开口了。
    “时间到了，期待你们远征回归的那一刻”
    何昱顿了十秒，仿佛想认真的把眼前的这些人全部记住，这是对于未知发起的挑战，这是对于未来发动的冲动，这是属于华国的远征。
    他与华国所追逐的不再是地星，而是那深空，那即将可能到来的外星人。
    何昱转头看了一眼许杰，许杰瞬间明悟了，立刻开启了起飞的倒计时，一个诺大的倒计时，出现在u型楼顶部的虚影里。
    三十秒十秒八秒
    时间，越来越近。
    魏晋升立刻身形一正，面罩下的脸，一个个流露出激动。
    从他们选择这一个特殊职业开始，他们就知道了自己的使命。
    眼前的人在u型楼里的人，才是民族的栋梁，他们只为民族扛枪。
    何昱亦是看着倒计时，脸上只有着保重。
    而观礼台的谢正，看着倒计时，他的目光中透露着强烈的好奇。
    “环境应用班，到底是什么，终于要揭开真面目了”
    谢正低语喃喃，环境应用班的性质，一直是他心中得十分好奇的话题，而现在，他感觉真相揭露的时刻到了。
    谢正与其它同学，一脸好奇的看着，因为他们都知道，这五十多人，其实就是环境应用班的一批学员。
    倒计时，在慢慢结束，谢正目光紧紧锁定。

第七百三十四章 愿拔肋骨为剑
    “敬礼....”
    时间归零，何昱看着眼前的五十多名坚定目光的战士，他沉喝了一声，瞬间抬起了自己的右手，放在太阳穴上。
    他知道，自己的这一个抬手，肯定在一定的程度上，会改变自己的性质。
    可是他不在乎，民族的强盛，才是他所需要看到了未来。
    科学无国界，可是科学家有国界。
    对手的行为，无不大佐证着这一句话。
    而随着何昱两字说出，罗楠听了之后，本能的举起了手，一个标准式的礼节，一个在华国至高的礼节。
    曹远与程书也是一楞神之后，瞬间反应了过来，一个个学着何昱，目视着太空舰甲板上的五十名战士，右手放在太阳穴旁，同样的坚定异常。
    “平安回来”
    程书喃喃自语，他虽傲，但他的心，从来与整个民族站在一起。
    远征的目的，是为了平安，为了整个民族的平安，可他也希望这些战士平安。
    而随着何昱的开口，u型楼里的反应，瞬间在许多人眼中的平楼，瞬间移动了...
    面对着这突如其来的变化，所有不知情的人都看呆了...
    直播的是如此，现场观礼的人是如此。
    谢正就看着眼前的一幕，平楼瞬间一动之后，慢慢的转移在空地上，然后.....
    “我...”
    谢正仿佛失去了言语一样，看着眼前的一幕，巨大的平楼，伸出了十几个机械臂，慢慢的撑了起来。
    而随着机械臂撑起?底部居然出现了强烈的烈焰。
    正是这一个烈焰?把他看呆了。
    能飞的航母？
    谢正呆了，眼前的烈焰?明显就是喷气发动机的烈焰?而这就意味着，这将是一个能飞的航母。
    其它人亦是看呆了?整个弹幕为之一空，再也没有任何的声音。
    哪怕就是燕京的外馆里的巴尔克?亦是瞬间坐直了?目光流露出震撼。
    可是魏晋升等五十名战士，看着u型楼里，一个个标准与不标准的礼节，他们毫不犹豫的回了一个同样的礼节?标准而坚定。
    在感受着舰体的震动?他们知道倒计时结束了。
    属于他们的远征，开始了。
    魏晋升像是最后的看着u型楼，看了一眼观礼台，最后目光落在了土地上，眼神充满着坚定?可是在坚定之中，又带着不舍。
    “愿拔肋骨为剑?为民族击杀所有宿敌。”
    魏晋升在看了一眼绿水青山之后，眼神充满着眷恋?转身很慢，可是转身之后?走向舰舱?却是极为的坚定。
    “愿拔肋骨为剑?为民族击杀所有宿敌。”
    在魏晋升转身上之后，瞬间胡车与其它人充满着坚定的说了一句，声音整齐划一，传播极远。
    随后跟在了魏晋升的身后，转身踏入了舰舱。
    不舍又如何，他们需要远征深空，去探索华国未曾踏足的地方。
    就像他们说的一样，华国或许现在正在被对手为核心的联合体所排挤，可是他们愿拔下自己的肋骨为剑，击杀所有宿敌。
    这就是他们的信念，这就是他们入伍以来，一直的理念。
    有人为了民族没日没夜的研究着科技，更新着武器，而他们却是提剑的那一个人。
    喷出了烈焰，那在烈焰之中，依然被传播出来的坚定之语，让直播，让现场，没有任何一个人说话。
    震撼的画面，又震撼人心的话，造就了诡异的安静。
    不过，这时，直播与现场里，却是出现了一个清脆的声音，开始了她的职责。
    “在我们骨子里，从来不缺少自强不息，它不仅是一种精神，它更像是一个传承，两年光阴，何昱院士沉迹在赣城...无声无闻，默默付出，如今华国第一艘太空舰升空了....”
    “它的出生，注定非同寻常，华国科技的结晶，它拥有着华国最优秀的战士，将成为民族利剑，就像战士所说的一样，愿拔肋骨为剑，为民族击杀所有宿敌....”
    “这是它的远征，也是战士的远征，我们为战士与它祈祷，平安归来...”
    聂秀灼热而坚定的声音，在观礼台隐约的出现，在直播里清晰的传播。
    而随着聂秀的话，原本就被眼前一幕震撼的观礼台的谢正与其它所有人，或者是看直播的人，此时均是目光有些呆滞，目光死死的盯着慢慢腾空而起，之前认来的‘平楼’。
    “太空舰...这tm是太空舰...老子疯了..靠，这居然是太空舰...”
    “.......我不知道用什么语言去描述，太牛逼了...”
    而在直播间里，许多看着直播的观众，此时听着聂秀这一个主持人的话，终于反应了过来，一个个就像是疯了一样。
    完全就是疯了，弹幕如同洪水一般，能不疯嘛，之前他们认为这只是一台能飞的航母已经够激动了，可是现在这一艘，居然是太空舰。
    许多人想到了这一次起飞的目的之后，瞬间失神。
    此次的目的，居然是直接飞向太空...
    可是并没有发呆，因为他们已经疯了..
    弹幕完全的疯狂，要不是特意一半对一半的画面，估计都看不到那起飞的太空舰。
    不过，疯狂之后，一些人总算是慢慢的恢复了一丝理智。
    “为什么军人优先，这就是军人优先，最后一个眼神让我泪崩了，他们同样不舍，他们同样有亲人，可是他们转身之后，义无所顾....这就是军人优先...华国之所以一直没有经历战争，正是有着这些战士，有着默默付出的研究员，未雨绸缪，才有了我们的安居乐业....平安归来啊...”
    “是的，平安归来，流星虽美，但远不及你们平安，我总算明白了，我们永远不会想起，我们永生不会忘记是什么意思了。”
    哪怕只是理智，也只是一丝，哪怕打出得字，依然带着灼热，不过，正是这一个见解，慢慢的让网络汇成了一句话。
    “平安归来..”
    简简单单的四个字，却是让许多人泪崩。
    天天在一舰之中，当然永远不会想起。
    可是这一份战友情，每个人习惯了彼此，永生都不会忘记，哪怕是天涯海角，哪怕是生死离别。
    ps：六点起来写的，今天还有两更，晚上发，为昨天请假抱歉一下。

第七百三十五章 被打破的局面
    “太空舰，这t居然是太空舰”
    无双粉丝团亦是啊啊大叫，突然间得到了消息，瞬间让他们懵了，原本两年的时间，自己的偶像只是默默的研究。
    并不是所谓的江郎才尽，而是蛰伏两年，为了推进更大的推进科技。
    “话说，年哥不是在赣城，给我们直播啊现在赣城根本进不去啊”
    同时，无双粉丝团的一则消息，瞬间让冯小年与游舟打了一个激灵，蹭了一下就站了起来，抬头看着天空，一片的蔚蓝。
    因为无双粉丝团的人提醒了他们，他们现在就在陵水湖，而鸿蒙研究中心就在不远处，这起飞的地点就在山林之中，是不是就在那里
    “我听到声音了是那”许力静静的听了一会，瞬间脸上流露出狂热般的兴奋，指了指一片山林。
    游舟与冯小年没有说话，一个默默的看着，一个熟练的打开了手机里的直播，对着天空。
    刚刚做完这些，突然整个天空就暗了下来。
    一个巨大无比的战舰，正在慢慢的升空，在他们缓慢飞过，湖面被吹的辚辚波澜。
    所有人都没有说话，只是默默的看着这一个战舰，在调整了方位之后，舰头微抬，速度开始增加。
    “保重”
    游舟与冯小年等人看着提速的战舰，低语喃喃。
    默默的说了一句。
    而同样的一幕，亦是被无双粉丝团的人看到，还有着在犹江县的人，此时看着天空的庞然大物，越来越小，一个个亦是默默的看着。
    关于战舰起飞的热点，瞬间占据着各个传媒载体，传统的媒体，新兴的视频载体，占据了所有可以占据的热点，近乎全华国人第一时间就知道了? 华国研究出了自己的太空舰，已经升空。
    默默的看着太空舰越来越小，一些特殊的人? 有些失神的看着。
    一对中年夫妇? 亦是坐在电视机前? 看着直播，那五十名战士，他们虽然看不到脸? 但是五十名战士为首的那一个人? 这一对夫妇一眼就认出认出来了。
    那是自己的儿子。
    “儿子去太空了哎”中年妇女眼框湿润，眼神带着强烈的不舍与担心，扑进了魏宏来的怀中。
    魏宏来亦是不知道怎么安慰? 只是默默的拍着自己老婆的背? 看着越来越小的战舰升空。
    儿行千里母担忧? 可是眼前的一幕? 可是自己儿子不是去的地星任何一处? 而是除了自身? 没有人烟的太空。
    “这是他的职责所在”
    魏宏来轻轻一叹，半晌之后，开口，他的眼神中也是隐藏不住的担心，在自己儿子回来的时候? 他就知道儿子这一次的任务绝对不简单。
    可是谁都没有想到? 自己的儿子? 居然去了太空。
    成为了太空军
    魏宏来谈不上高兴? 可面对着自己儿子的选择，他只能支持与祈祷。
    久久不语，魏晋升的离开? 不只是牵动着父母的心，同样看着面甲下熟悉的眼神，有着一个女子，也在为之牵挂着。
    魔都，一个精装的公寓里，正有着一个女生看着直播。
    当看着魏晋升回头眷恋的眼神，不得不说，她的心疼了。
    “愿拔肋骨为剑这就是你说的军人么？原来你跟我说的分别，就是这意思”
    之前，她对于军人这个名称，并不是太理解，可是当看着魏晋升的眼神，就在那么一瞬间，她懂了两字的含义。
    不得不说，她后悔了，不是后悔看到了这一幕，而是自己太过莽撞的要求着分手。
    此时，此刻，她看着越来越小的太空舰，她就像是失了魂一样。
    她后悔着，自己在男朋友的心中，没有所谓的任务重要，后悔生着男朋友不陪自己的气。
    而如今，她沉默了。
    此时，她突然明白了魏晋升跟自己说的话。
    她沉默了许久，默默的看了一眼直播，消失在云层里，不自觉的拿起了一张纸，很是熟练的折了起来。
    一张千纸鹤慢慢的出现在她洁白的手中。
    这让她低头看着千纸鹤，神情有些淡默，可眼神中却是充满着思念。
    顺手从床下，拉出了一个箱子，打开之后，里面全是千纸鹤。
    奚谣手轻轻的从这些千纸鹤抚摸而过，脸上流露出深深的回忆，仿佛每个千纸鹤，都是一个回忆。
    许久之后，她沉默了许久，默默的再一次拿起了一张纸，折了起来。
    她之前感觉自己真的没有去深入了解魏晋升，可是这一幕，让她清晰的确定了一个想法。
    “一定要回来千纸鹤会保护你的”
    奚谣一边折着，一边喃喃。
    这一次的分别，她明白了自己的心，自己是真的放不下那个为之折了三年千纸鹤的人。
    三年的时间，一千多天，每天折一只。
    无非就是希望可以给自己喜欢的人带来幸福与好运。
    军嫂难当，可是她愿意
    哪怕再折三年又如何，或许自己就是被魏晋升那骨子里的品质吸引。
    寂寂的冬天，一下一下地折叠着刻满着一个名字的千纸鹤。
    折的很慢，在折好之后，拿在手中，抬头默默的看着天空，双手合十，祈祷了一下，这才放进了那一个放着千纸鹤的盒子里。
    期待着再一次的重逢。
    “太空环境应用班”
    在舰体中心外，观礼台上，谢正与其它环境应用班的学生，终于明白了自己这一个班级的含义。
    一个看似环保专业的班级，可是在前面加上了太空之后，瞬间就不一样了。
    谢正摸了摸自己胸口的星云，目光流露出一丝强烈的情绪。
    这一丝情绪，像是归属，又像是责任。
    “班导，我想先回学校了”
    谢正扫视了一眼，太空舰的升空，对于他来说是震撼的，现在他只有一个念头，那就是回学校，好好的沉下心，去学习，去吸收。
    因为他看的那些零碎的资料，此时终于知道了怎么一回事，一切都是太空的知识。
    “不休息放松一下？”
    “一刻也不想多等”
    “对，班导，带我们回去吧。”
    古蔓看着一大群学生的样子，沉吟了一下之后，亦是轻轻的点点头。
    立刻安排了来之前的大巴，再一次踏上了回赣城的路。
    正所谓来的快，去的也快。
    谢正在回到了之后，就想第一时间去教室，可是无意之中，扫视了一眼，看着教学楼的后山上，那一个个虚影，这让他有些好奇的看了过去。
    “有字”
    谢正楞了一下，走了过去。
    而再一次来到了这里，谢正看着一个个虚影之下，目光瞬间楞住了。
    “魏晋升，华国第一舰舰长于二零年十二月飞向太空，执行测试”
    一个个虚影之下，不再是空白，而是出现了人生的履历。
    这让谢正沉默了一下，瞬间转身，直接回到了教室，拿着一份厚厚的资料，认真的看了起来。
    而其它人亦是沉默了一下，一个个转身离开。
    太空舰升空的影响远远不只于此，因为事发突然，哪怕就是巴尔克也坐不住了。
    之前他们联系上了外星人，就已经打破了平衡，而现在华国一艘巨大的战舰飞向了太空，原本向着他们的天平，瞬间完成了翻转。
    他们是真的联系上了外星人是没错。
    可是外星人来地星的时间，不会短。
    而现在眼前的华国实现了太空舰，这就意味着，在地星，没有任何一个‘人’可以挡住华国的威势。
    哪怕就是他们也不行，因为他们还在寻求着一些外星科技，可是现在华国的科技，在他们看来，就是如此的外星。
    “立刻联系总部”
    巴尔克坐不住了，立刻转头看向了自己的助手，沉重的说了一句。
    而在陵水湖面游轮上的努纳拉与斯柯达，却是面面相觑。
    “你还走不？”努纳拉眼神中的震撼，半晌之后，这才询问着斯柯达。
    “我感觉不用走了”
    斯柯达是真的没有想到，华国不声不响，居然就搞出了这么大的事情。
    如果不是亲眼所见，他也绝对会像许多外国网友一样，持怀疑态度，只会认为华国所谓的太空舰，其实中是谈判失利之后转移视线的一种行为。
    可是当那巨大的战舰，从他的头顶飞过的时候，事实摆在而前，他不得不承认，眼前的华国，创造了太多的奇迹。
    甚至思索间，斯柯达心中仿佛做了一个决定。
    “我决定在赣城定居”斯柯达越想越是感觉这个念头是对的。
    赣城，真的有一种成为科技之都的感觉。
    各式新科技的实践，如今更是太空舰基地就在赣城。
    这意味着赣城，就是世界的前沿。
    科技的中心。
    努纳拉楞了一下，亦是目光一亮的赞同点点头。
    游舟目光也是微微一亮，在赣城定居，真的是一个不错的主意。
    这让他也是动了心思。
    赣城的行政大楼里，韩强默默的看着直播，脸上十分的平静，可是紧握的拳头，说明他并不是那么的平静。
    “两年你把赣城带到了世界的中心，一个人推动了一座城”
    韩强看着何昱敬礼目送太空舰升空，他的心情难以自控。
    因为他知道，此事一出，赣城必然进入世界的视野。
    作为赣城的领导者，他要说没有波澜是不可能的。
    何昱对于赣城的发展太重要了，每个节点，近乎都有着何昱的影子。
    而这一次，更是直接给赣城打上了标签。
    科技前沿的标签。
    赣城也将真正的一跃而起。
    这是属于一个行政人员的敏锐触感。
    太空舰升空的影响还在继续，地星星际联盟在得知了之后，更是第一时间开始召开会议。
    而议题就是打乱了他们部属的华国。
    不过，正当他们会议刚刚开始的时候，巴尔克更是得知了一个消息。
    “星际时代来临，是机遇也是挑战，华国是传承了五千年文明的古国，根在地星，为了致力于地星的发展，华国决定，成立炎黄星际大联盟，为了地星的繁荣昌盛，而努力”
    一则新闻之后，巴尔克坐不住了。
    原本他以为华国就算有着太空舰，也会考虑加入他们，可是现在华国的选择再一次出乎了他的预料。
    这不是一个硬骨头，而是硬刚啊。
    简直完全打破了他的预估，还有着总部的想法。
    可以说，随着华国这一次曝光之后的新闻，瞬间整个华国引燃了，整个世界亦引燃了。
    地星星际联盟，再加上现在刚刚出现的炎黄星际大联盟，一下就形成了擂台。
    原本抨击着华国的外国网友也慌了，因为他们之中也是不乏明白人。
    他们联系上了外星人是没错，可是大官不如现管。
    现在的华国科技，已经走在了地星的前列，甚至是第一的位置，这就让他们真的感受到了危机。
    一旦选择了动武，地星真的有‘人’能挡住。
    这是一个未知数。
    随着这一则新闻的出现，也是地星星际联盟又多了一个议题，而且是很紧的议题。
    鸿蒙研究中心里。
    外界的一切舆论，何昱扫视了一眼就没有再管，而是把目光落在了正在升空过程中的太空舰上。
    “注意推进力，还有反重力磁场变化”
    何昱现在可没有什么闲心去管世界的局势，他现在只想平衡的把太空舰升空。
    而随着太空舰，一步步接近大气层。
    配合着近乎舰载智能系统，各项数据反馈到指挥室。
    随着进入了大气层，开始强大动力的执行着‘破壁’，舰体的重量影响因素，在数据里内眼可见的在减少着，让何昱微微的松了一口气。
    反重力磁场，目前并不是很完善，目前来说，只对空气成份里组成元素有着反重力。
    可是在高空里，空气越发的稀薄，反重力的作用效用就越低。
    少了反重力的加持，对于太空舰的升空，有着至关重要的影响，不过，还好的是，空气越少，重量得影响因素也在慢慢的降低。
    何昱看着数据如之前测算的一样，可是不敢有丝毫的松懈，依然认真的看着。
    几个小时之后，何昱看着太空舰，完全破开了大气层之后，他的心这才微微一松。
    进入了太空环境，舰重的影响，就可以忽略不计了，而接下来，就是扩展的研究。
    比如反重力磁场，如何作用到太空之中，一旦成功，就可以大大的节省消耗能源。

第七百三十六章 恢复的平静’
    原本嚣张的外国网友，是真的不敢嚣张了，因为面对华国升空之后的太空舰，他们的理智告诉自己，最好不要惹如今的华国。
    他们不傻，现在他们与华国之间，好像正在建立科技鸿沟。
    这也就造成了整个地星星际联盟直接哑火。
    哪怕就是叫嚣的极为强烈的对手，亦是沉默以对，疯狂的开着会议。
    因为华国给出来的压力，太大了....
    大的让他们有些喘不过气来。
    炎黄星际大联盟，开始慢慢的起势。
    收笼了一些没有加入地星星际联盟的，亦也开始了世界范围内的谈判。
    面对着炎黄星际联盟，大有一种退避三舍的味道，并没有与之发生争论，而是默默各自发展。
    世界也算是慢慢的恢复了宁静，虽然地星星际联盟依然在世界范围内，活跃异常，但是明显不如之前那般的嚣张。
    不过，赣城却是风云涌动，许多的外来人进入了赣城，一时间赣城的容载能力完全超出了负荷。
    更是冲击了本地的市场经济。
    大量的人挥舞着钞票来到了赣城，近乎所有在售的房子，近乎都被买空。
    韩强的反应算是很快的，迅速的调整，这才让赣城没有乱起来。
    科技赣城，开始不只在全国闻名，开始在整个世界名扬起来。
    鸿蒙研究中心外，也是外了许多形色各‘异’的人，不过，在李卫全天候的看守下，倒是没有引起太大的波澜。
    何昱随着太空舰的升空，亦是开始了新一个小阶段的忙碌，那就是反重力磁场在太空之中的应用。
    整体的进度，何昱还是很满意的。
    拥有着之前的经验，半个月的时间，就研究了一个初步，而这结果出现之后。
    何昱亦是罕见的停下了手头上的工作。
    太空舰各项数据的回馈?慢慢的完成?其它的研究所，也是相续撤离?太空项目?他已经完成了开头，其它的回到各自的实验室?也可以完善。
    “何昱，出门在外?一定要注意安全?快过年了...你好好的休息一下...”
    聂强军十分慎重的开口说道。
    “明白，我的家人安全...”何昱也明白曝光意味着什么，哪怕就是十天半月过去了，整个华国依然有着关于他的讨论。
    隐身两载?只为铸就一项国之重器之类的比比皆是。
    何昱也明白?太空舰的升空，他想隐形是真的不太可能了。
    也只能想办法保护好家人。
    “你的家人，我们全部安排了最精锐的安保，你放心...”
    聂强军说到何昱的家人，很是慎重?因为何昱只是一个人，而且不怎么出去?可是何昱的亲人，数量还是不少的。
    而且各有各的工作?想保护这些人，难度不能说没有。
    好在华国国内?应该不用担心。
    “那就行?聂老?我送送你。”
    “我们谁跟谁，不用送了...“
    聂强军示意性的挥了挥手，与何昱说了一句之后，上了专车前往磁悬浮。
    太空舰第一阶段完美升空，而他也将去燕京，好好的汇报一下。
    何昱目送着聂强军的离开，整个鸿蒙研究中心，再也不复之前的热闹，冷清了许多。
    像曹远与罗楠、程书等人，也是接到了新的研究任务，开始各奔东西，不过他们在赣城的研究所却是保留了下来。
    毕竟，太空舰最为主要的研发中心，还是在赣城，在鸿蒙研究中心里。
    在聂强军的心中，没有任何一个研究所，可以接过鸿蒙研究中心的研究棒，开始新一轮的太空舰研究。
    想想刚刚第一阶段的太空舰才升空，而鸿蒙研究中心，已经开始研究整个舰队的构成了。
    各种功能舰正在如火如荼的研究中。
    带着期待的心情，聂强军再一次前往了燕京。
    “开个会...”
    送走了聂强军之后，何昱召集了鸿蒙研究中心的所有人，再一次开启了一个会议。
    而看着一个个成员出现在自己面前。
    何昱的脸上挂着一丝笑容。
    “你们大家休息一段时间，马上过年了....不急一时...”
    距离过年也就一个月的时间了，何昱也算是紧崩了不少的时间，他感觉自己也要适时放松一下了。
    也想好好的陪一陪家人，温沫橙早就已经安排好了时间，就等他的工作结束。
    “老师，我不休息了...我要让攻击舰最快的时间出来....”
    何昱的话刚刚说完，许凝珍迅速的摇摇头，目光十分的坚定。
    “你要休息，回川省祭拜一下你的老师...”何昱打断了许凝珍的开口，许凝珍努力，他知道。
    可是许凝珍的努力，会给其它人带来压力，他自然不可能让许凝珍留在这里加班一样。
    这会给其它人休息带来压力，这一次的假期，他准备让大伙好好的过一个年。
    “...恩...”许凝珍迎接着何昱的目光，一幅不要你觉得，而要我觉得的样子，她不敢反驳，轻轻的点点头。
    “其它人没有什么意见吧...”
    何昱转头扫视了一眼，其它人听后，摇摇头。
    “没有意见，就这样...冷珊你留一下...”何昱看了一眼众人，会议并没有持续太久，迅速的开始，又迅速的结束。
    只是结束的时候，何昱特别的喊了一下冷珊。
    许杰等人看了一眼冷珊，倒是没有说什么，彼此对视了一眼，纷纷的走出了会议室。
    虽然有些好奇，但是并没有去探知的**，因为何昱想让自己知道，不会特意的留下冷珊。
    “冷珊，你跟了我快五年了，你休息时间长一点吧...”何昱看着冷珊，此时的冷珊与当初那个被自己‘卖’了得小女孩，成长了太多。
    稚嫩已经不在，取而代之是成熟。
    也让何昱感觉光荫流转。
    “老大，我是不是哪里犯错了？”冷珊抬头看着何昱脸上流露出一丝不解。
    “没有犯错，我只是认为，你应该为家庭考虑一下了...”何昱看着冷珊，他虽然不想放冷珊走，但是不得不说，他必须要站在冷珊的位置上，为其考虑一下。

第七百三十七章 改造的老屋
    杨浩与冷珊结婚已经一年了，依然没有小孩，他不怀疑双方的生育能力，那只有一个原因，冷珊考虑到了工作，没要小孩。
    “老大，小孩可以放缓一点...”冷珊听着这话，也是听明白了，抬头看向了何昱。
    “现在应该是最合适的时间，将来忙碌的时间肯定不会少，你在家也可以用无敌模拟研究，别受到辐射就行...”何昱意有所指的开口。
    冷珊沉默了几秒，认真的思考了一下，抬头看了一眼何昱，犹豫了一下，点了点头。
    确实如何昱所说的一样，现在应该算是一个比较合适的时间，未来再想找这样的时间，肯定不会这么容易找了。
    “好...那老大，我先走了...”
    “恩..”
    何昱目送着冷珊离开，虽然让冷珊停个一年半载，对于整体的研究来说，还是有影响的，但未来一段时间，显然是一个合适的时间。
    鸿蒙研究中心经过了一个会议之后，也算是原地解散，没有所谓的年会之类的，因为鸿蒙团队里的人天天呆在一起，根本不用考虑什么年会了。
    许凝珍回了川省，天松道长想了一下，也是去了南河，之前认的那个战友儿子一直在邀请他，他感觉自己的身子骨，还可以走动，也就去南河看一看。
    许杰不用说了，直接回家，陆贡倒是已经在赣城定居，算是与家里团员。
    原地解散，何昱亦是掏出了手机，拔了一通电话出去。
    随后，就直接离开了鸿蒙研究中心，朝着并不远的老屋走了过去....
    走过了一道不算长的山路，何昱看着老屋的变化，脸上流露出一丝意外。
    而在何昱老屋前的一个极为靓丽的身影，随着何昱的到来，脸上笑颜如花。
    “漂亮吧?你都好久没来这里了?我带你看看...”温沫橙看着何昱到来，一脸笑容的走在了何昱的面前?牵着何昱的手?走进了一处像是百花园一样的地方。
    在这里，花随处可见?就像是铮铮铁骨，凛然而立?在寒冬绽放。
    不只是花?远处还有着竹林...
    以及高山流水，一道河流从老屋中间穿过，山中雾气缭绕，就像是画卷一般?如同仙境。
    何昱被温沫橙牵着?走进了完全不一样的老屋，哪怕就是老屋，也变换了一个外观。
    不是变的有多华丽，而是变的很质朴，古风味道更浓烈了。
    配合着外面的风景?更是典雅至极。
    “怎么样，我修改的不错吧?符不符合你的要求...”温沫橙抱着何昱的一只手，昂首展眉?脸上的笑容完全掩饰不住何昱回归的喜悦。
    “太符合了，这花不应季吧？”何昱揽着温沫橙的腰?看着眼前典雅的建筑?又看了看比之任何一个风景区还要美的风景?改动的真的很完美。
    典雅的建筑，屋子外面的竹林，鲜花，高山，流水，完全就是一个水墨画。
    目光落在了脚边的一朵花上，按理说，这种花，应该不会寒冬盛开。
    “你可别忘记了我的专业，我修改了一下基因....”温沫橙笑了笑，脸上充满着自信。
    “难怪...“何昱恍然的看了看四周，也难怪温沫橙可以把这里改造的这般美景。
    许多不是季节的花，在寒冬盛开，许多不符合这里的树木，在这里生长。
    显然温沫橙的专业，在这里展现的很好。
    只是何昱扫视之间，他的目光落在了屋子前的一颗树上，与其它人春意盎然不同，反而树上挂着一些干枯的树叶，仿佛随时就会掉落一样。
    温沫橙顺着何昱的目光看了过去，同样看着这一颗树，仿佛想到了什么，脸上流露出甜蜜的笑容。
    “这里总不可能所有都四季如春，所以，枫树我没有动，只是保证了正常的季节交替，弄了一些营养液...”温沫橙解释了一下。
    可温沫橙的解释，却是让何昱抱着温沫橙的手，更紧了。
    所谓的季节交替只是一个说辞，因为这一颗树见证了他与温沫橙一路走来。
    何昱不是差钱，想买一颗世界独有的钻石，也不难。
    可是温沫橙首饰只有那么三件，刻写着名字的树下双人戒指，装着一片枫叶的挂饰手链，还有着天天在头上的同心结发簪。
    眼前的枫树，承载了他的前世伤情离别，也承载了他与温沫橙的今生。
    “感谢，遇见...”
    何昱沉默了许久，一下把温沫橙抱在了怀中。
    今生，他再也不是风吹叶落，泪如雨，而是相拥而立，站在枫树上，老屋前，还有着两个娃儿，正在与一个机械熊玩耍。
    枫叶树下，双人相拥。
    甚至何昱并没有离开，而是在枫叶树下坐了下来，温沫橙二话不说的会在旁边。
    两人没有聊工作，没有聊之前的思念。
    只是默默的坐在树下，互相依依偎，静静的抬头看着不时有枫叶从树上落下，落在地面，与褐色的泥土混在一起。
    时间，会让叶子慢慢的分解，与土地融为一体，形成养分再一次供给枫树。
    这就是落叶归根....
    良久....
    何昱与温沫橙起身，朝着老屋走去。
    看着温沫橙布置的一切，完完全全就是自己想要的布局，让何昱看出了温沫橙是真的花了不少心思。
    “花与树，都是在燕京实验室里培养的，竹子是从山上移下来的...没花多少心思...”
    温沫橙仿佛看出了何昱的心思，拍了拍何昱的手，看着何昱微微一笑。
    何昱没有说话，只是抱的更紧了。
    接下来得几天时间里，何昱哪里也没有去，只是坐在改造之后的老屋，看看书，与温沫橙下象棋，下下围棋，再有就是陪陪小孩。
    一幅天伦之乐的景象。
    何昱虽然算是在休假，但是每天依然会抽时间研究，只不过强度没有这么高就是了。
    生活是真的十分的惬意，也是静候着过年。
    不过，正在浇水的何昱，突然手机响了起来。
    看了一眼，淡淡的笑意流露，顺手接了起来....
    “昱哥，在哪，感觉身体被掏空.....”
    电话那头传来了杨浩有气无力的声音，让何昱脸上的淡淡笑意，慢慢的消失不见。
    “我在老屋，你过来吧...”何昱眉头微微一皱，以为杨浩遇到了什么困难。
    “好的，等我，我现在过来...”

第七百三十八章 老子太难了
    “昱哥，你真的抗不住了，这天天交作业哪里受得了....我身体真的被掏空了...现在看你两眼都是发晕的...”
    何昱在接到了杨浩的电话，大约三十分钟之后，杨浩就来到了这里。
    而来到了这里之后，就是一顿的诉苦。
    “所以...你身体被掏空，其实就是字面上的意思？”何昱面色有些古怪，看着杨浩的脸上流露出一丝苍白。
    他原本以为杨浩应该是受到了什么挫折或者是打击，需要找他聊聊天，可是却没有想到，杨浩找他，根本不是受了什么挫折。
    而就是字面上的意思。
    天天交作业，身体被掏空。
    想到这，何昱就控制不住的古怪。
    “行了，想笑就笑，妹的，还不是因为你，要不然，她哪里会这么急，早生早回归....你赶紧给我想想办法...”杨浩没好气的看了一眼何昱，最近这几天，他是快乐并痛苦着。
    现在他的状态，就是‘年轻人一定要节制’。
    “呃..我能有什么办法，想让冷珊回鸿蒙工作，在没生小孩之前，我不会同意她回来的...”何昱脸上挂着笑意，摇摇头。
    他倒是没有想到会有这么一出，可是让冷珊回鸿蒙工作，他肯定也不会同意。
    何昱的话，让杨浩目光有些失望，可是突然之间，又仿佛想到了什么。
    “你说我给她找一份工作怎么样？”杨浩目光微微一亮，有些兴奋的抬头看向了何昱。
    现在这强度，他是真的有些受不了...
    “你给她找工作？”何昱正在给杨浩倒茶的手微微一僵，楞了一下，抬头看向了杨浩。
    “之前有一个节目，邀请我...就在赣城直录..叫什么爱情三重奏?夫妻之间相处的?她有时间，我喊她参加?八成会答应...”杨浩看着何昱有些疑惑?解释了一下。
    也让何昱听明白了，所谓的工作?其实就是杨浩的工作。
    只不过，这一份工作需要冷珊出境才能完成。
    “这倒是可行...”何昱点了点头?冷珊之前一直感觉自己因为工作的原因?有些亏欠杨浩。
    如何杨浩说的惨一点，十成可能会答应。
    至于杨浩会不会卖惨，看着眼前的杨浩，他感觉卖惨的可能性真的很大。
    “那行?我就这么办了?就在陵水湖畔，到时距离也近，还可以窜窜门...”杨浩得到了何昱的肯定之后，他有些愁苦的脸上，终于笑了出来。
    这才有时间打量了一眼周围?之前来的时候心急，发现了这巨大的变化?可是相比于环境，他更想把自身的问题解决。
    此时?他扫视着四周，世外桃源一般的景象?亦是让他有些羡慕。
    高山流水?鸟语花香。
    “这里住的才是真的舒服?沫橙布置的？”杨浩扫视了一眼，再一次端起了茶杯，喝了一口。
    “恩。”
    “行，我就先不呆了...我回去搞定领导先..沫橙，再见..”
    杨浩并没有太多时间在何昱这里停留，而是与何昱，与温沫橙打了一个招呼之后，就离开了这里。
    声音刚刚传到了温沫橙的耳中，杨浩已经走出了篱笆院外，朝着山下走去。
    “不留他吃一个饭？”
    “不留了，他有事...”
    “刚电话里听到他说身体被掏空？啥意思，是不是遇到了什么事情？”
    温沫橙走过了一个花道，来到了茶亭，后面还跟着两个奔跑的娃娃，有些好奇的开口。
    “字面上的意思...”
    何昱回了一句，而瞬间温沫橙仿佛想到了什么嗔怪的看了一眼何昱。
    “有小孩呢。”
    “他们听不懂...我去给你们做饭去..”
    何昱看了一眼两娃，看了一眼时间，然后就走进了厨房，开始捣腾起来。
    而杨浩从山中下来之后，直接开车，径直朝着赣城而去。
    大约四十五分钟，杨浩回到了自家的别墅，找到了正在天台，晒着太阳，认真看书的冷珊。
    而杨浩看了一眼之后，瞬间目光打了一个寒颤。
    论质量与次数的对等关系。
    育儿经。
    小孩如何在小时候就培养良好的习惯。
    “老子太难了...”
    杨浩看着冷珊手中的书，还有旁边放置的一些书，他整个人都不好了。
    前有贾无敌这坑货搞出来的御夫宝典，那御夫之首术，狠辣为大端的开篇，他可是一路‘血淋淋’教训走过来的。
    而随着他与冷珊的信任慢慢建立，性格互相熟悉，御夫宝典这才退出了历史的舞台。
    可是他怎么也没有想到，即将跨入另外一个阶段的时候，那恐怖的魔王再一次回归，这让杨浩发虚，内心与双脚的发虚。
    “回来了，吃点水果....”冷珊感受到了身后的动静，回头看了一眼，脸上立刻流露出一丝笑容。
    语气亦是十分温和的开口。
    “那个，老婆...我有一件事情想与你商量一下...”杨浩强迫自己没有看到冷珊手中的书，有些忐忑的坐在冷珊的旁边，直奔主题的开口。
    “你说...”冷珊听到了杨浩的话，默默的放下了书，看向了杨浩。
    “那个，最近有一个节目找我，是关于夫妻生活的...可能需要你配合我一起录制...”杨浩在回来的时候，就已经组织了一下语言。
    冷珊脸上流露出一丝迟疑，沉吟了一下，“一定要我配合出境么？”
    “一定要，你看我们之间相处的时间并不算长，而且我也好久没有拍戏了，突然有一个很不错的导演搞的综艺节目，我.....”
    杨浩脸上流露出一丝犹豫，又仿佛有一丝纠结，仿佛下了很大的决心，才与冷珊说这事。
    “我答应了。”
    冷珊犹豫了一下，点了点头。
    杨浩心中松了一口气。
    必须给冷珊找一点事情做，因为再这样下去，他是真的吃不消。
    “那我这就回复一下节目组...”
    “恩。”
    杨浩在冷珊答应了之后，就掏出了手机，拔了出去，那急切的样子，就像是好久没有找到工作一样。
    人生如戏啊...
    杨浩拔着电话，站在天台的边缘，看着不远处的人工湖，脸上流露出一丝笑容。
    心思虽然不是一样的，但是呈现得结果，是一样的....

第七百三十九章 明年....
    “听说了没有，浩神接了一个综艺节目，首秀也...”
    “我也听到了，听说马上就要拍摄了，原本定邀请的是三对，浩神是刚刚答应的，一下就加成了四对....”
    “其实吧，我一直对浩神的结婚对象是谁很好奇...”
    而随着杨浩的一通电话，正在宣传的节目组，立刻加入了杨浩。
    毕竟，杨浩可以说是最近最火的一个男明星，而且风评极佳，没有任何的负面新闻。
    虽然临近节目开播，但是杨浩的地位，显然不太一样。
    再说了，许多人对于杨浩的了解，只知杨浩已经结婚了，对于结婚的对象，有着许许多多的言论。
    有说是白富美，也有人说是强权家族，更有人说是娱乐圈的大佬家族，星途才会如此顺。
    曾经因为这事，也闹出了不小事情，可能记住冷珊的人，也只有杨浩的铁粉，可是这一群铁粉并没有多少。
    随着这一批的粉丝慢慢的默默关注杨浩，也就造成了许多杨浩的新粉丝，只知杨浩结婚了，并不是杨浩的结婚对象是谁。
    “不错啊..一下就加了这么多热度，不愧是实力与颜值并存的顶流...”
    节目组的导演，亦是看着这样的局面，脸上笑成了一朵花。
    不过，这一切，何昱与温沫橙倒是没有去管，现在的两人就像是隐居了一样，在改造后的老屋这里带着娃，看看书，再或许就是拿着一些资料研究着。
    这种宁静，悠然的生活，两人都很向往，不过，两人也明白，只能在这里居住一时。
    过完年后，温沫橙要回燕京继续忙，而何昱自己也要继续研究太空舰。
    现在何昱手头上?近乎每个人手中?都在研究着太空舰，许凝珍的攻击舰就不用说了。
    近乎武装到了牙齿的存在?还有着许杰的信息舰?陆贡的维修舰。
    其实最让何昱期待的，还是最后一个战舰。
    大磁场舰?把战舰形成一个整体性的队伍，成为真正的舰队。
    能量盾可以一起防御?反重力可以一起执行?节约能源。
    这是何昱最想研究的战舰，原本是想交给冷珊去研究的，可冷珊的特殊情况，为了让冷珊安心?何昱主动的接了过来?让冷珊从旁辅助。
    大磁场舰，在何昱的舰队定位里，就是旗舰与各大功能战舰的连接点。
    如果能形成的话，那攻击舰，就可以真正的不太考虑防御?而是专心考虑攻击，提长威力。
    防御的任务就交给大磁场舰整合的防御护盾。
    何昱正在深入的研究?而杨浩则是与冷珊轻装上阵，提着一个行李箱?来到了犹江县。
    爱情三重奏的选址，虽然是在犹县江陵水湖畔?但是选择的是十分偏远的靠湖村落。
    “风景不错啊...”
    杨浩虽然经常来陵水湖?但是基本都是在沿公路的那一面?这一次坐船来到了背部之后，他打量了一眼，倒是有些满意的点点头。
    这里的风景还算不错，风景如画。
    “确实不错...”冷珊打量了一眼，湖边小筑的建筑风格，后门一出，就是陵水湖，整体的建筑偏现代。
    “现在犹江的旅游业发展真不错，在这里居然也开始改造民宿了。”
    冷珊登岸之后，看着有着不少人出现在岸边，拿着摄像机，她倒是落落大方。
    确实，大场面，现在她早就见过不少，面对着摄像而已。
    只是表现真实的自己，又不用演戏，她哪里会紧张。
    “发展了啊...不过这里距离昱哥隔着一个湖，坐船不方便，要不然，倒是可以经常窜门...”杨浩回头看了一眼，他不担心冷珊，毕竟，自己的妻子，自己知道。
    要说世面，显然他无法与冷珊相比。
    “坐船不方便，不过，我想着在这里不方便出门，我特意的带了点工具....”
    “又是能上天的？”
    “恩，我还带了做饭的。”
    杨浩目光一呆，看着冷珊的行李箱，脸上流露出无语，他知道冷珊说的是什么意思，肯定是鸿蒙研究中心里，那些可飞的代步工具。
    而随着杨浩与冷珊的出现，原本就期待着杨浩的粉丝们，一下就涌进了直播间。
    5g的兴起，不只是改变了通讯的格局，还改变了许多节目的形式。
    传输的速度，让直播的应用越来越宽，主播可以直播，明星可以直播。
    再也不像之前一样，直播的时候，总是有着莫名的卡顿，而是流畅的如录播一样。
    许多的综艺节目就有了一个新的形式，制播。
    一边制作，一边实时直播。
    把过程中精华剪辑出来，制作成电视台与网络电视播放的片子，这一点与之前录播没有任何不同。
    不过，在过程之中，直播，画质高清蓝光，有时间的人，完全可以长时间观看。
    考虑到了嘉宾要休息之类的，亦是只直播十二个小时左右，存在一定的浮动。
    “这就是浩嫂？蛮漂亮的啊，真不是圈内人？”
    “肯定不是圈内人了，我不认识这人，不过，总感觉在哪里见过浩嫂....”
    直播间的观众，看着冷珊的出现，目光也是流露出好奇，毕竟杨浩现在可是顶流，一举一动，牵扯的不只有着粉丝，还有着一些竞争对手，以及一些娱乐圈的同行。
    按理来说，像这样的顶流，没有结婚，无疑是可以收获更多的粉丝。
    哪怕就是隐瞒婚烟，无疑也是一个好的选择。
    可是杨浩在婚烟问题上，就像是根本没有考虑过隐瞒一样，毫不犹豫的承认自己结婚了，也让不少女粉丝的幻想破灭。
    杨浩与冷珊入驻了其中的一间，里面有着许许多多的固定摄像机。
    杨浩显然已经习惯了，可冷珊眉头却是微微一皱，显然在住宿的地方，面对着这么多固定的摄像机，她还是有一点点不适应。
    不过，也只是一瞬间，杨浩察觉到了，轻轻的拍了拍冷珊的手背，让冷珊默默的放松了下来。
    而此时，节目导演组，也正坐在一个观察室里，随时监视着直播，还有着项目的进展。
    “导演，启始任务已经准备好了，四个家庭应该拿不了起动资金....”
    “行，一定要控制资金，求生，才是观众想看的...”
    “明白...”
    节目导演组里，一番讨论之后，就有一些人离开了这里，去执行去了。
    ........
    .....
    陵水湖畔，山中过着隐居生活的何昱，对于杨浩的综艺首秀不太关心，而是认真的看着一些新闻，眉头微皱。
    温沫橙坐在何昱的身边，懒洋洋的靠在凉亭的柱子上，而小娃也在凉亭里，与一只机械巨熊追逐着。
    “你怎么了？是不是从新闻中看出了一些什么。”
    看着何昱的样子，温沫橙一下就察觉了何昱的不同，有些好奇的询问了一下。
    “这个地星星际联盟，估计从外星人那里得到了一些科技支持....”何昱看着一些关于国外的新闻，原本他的心中就在思考着一个问题。
    那就是地星星际联盟，要是联系了外星人的话，那会不会从中得到一些科技。
    这不只是他的担心，也是华国的担心。
    温沫橙楞了一下，也是瞬间想通了其中的一些关节，脸上不由的流露出一丝担忧。
    而何昱心有所感，抬头看了一眼温沫橙。
    “其实不用担心，许杰正在破译着一些关键信息，只要破译成功，那我们可以主动联系莱卡星际联盟，到时，被动不是我们....”何昱摇摇头，有危机感，就得有应对之策。
    如果莱卡星际联盟没有太强的侵略性，那华国主动联系，也不存在问题。
    毕竟，华国的隐秘机构也不是吃素的，已经掌握着不少的信息。
    只要许杰能破译信号，那完全可以主动出击，彻底改变地星格局，也可以消除一些隐患。
    温沫橙听着何昱的话，脸上的担忧之色少了一些，可还是有些紧迫感。
    “年后，基因改造药剂差不多要进行实践了...”
    温沫橙突然间的一句话。
    “这么快？”
    “不算快了，我已经放缓了许多，就是想严谨一些...”
    温沫橙摇头，基因改造药剂，她早早的开始研究理论，不过考虑到基因崩溃的后果，她的研究很谨慎。
    “恩，明年，或许就是大爆发的一年...”
    何昱点了点头，说实话，对于明年，他内心还是很期待的，因为那将是真正大爆发的一年。
    原本想着十年才可能出现的太空舰，提前完成。
    而明年，也将是从一艘太空舰，走向多功能舰队的起始。
    最为重要得是，他的‘科技实验室’，又要升级了，再积攒一段时间的经验，最迟明年三月份，‘科技实验室’将迎来久违的升级。
    这才是何昱真正的底气。
    明年...
    何昱心中喃喃，从地星到太空，能实现科技飞跃，不只是天才的汇聚，‘科技实验室’的加成也功不可没。
    ‘科技实验室’升级之后，那必然带来极大的提升。
    到时所带来的，将是科技的飞跃。

第七百三十九章 明年....
    “听说了没有，浩神接了一个综艺节目，首秀也...”
    “我也听到了，听说马上就要拍摄了，原本定邀请的是三对，浩神是刚刚答应的，一下就加成了四对....”
    “其实吧，我一直对浩神的结婚对象是谁很好奇...”
    而随着杨浩的一通电话，正在宣传的节目组，立刻加入了杨浩。
    毕竟，杨浩可以说是最近最火的一个男明星，而且风评极佳，没有任何的负面新闻。
    虽然临近节目开播，但是杨浩的地位，显然不太一样。
    再说了，许多人对于杨浩的了解，只知杨浩已经结婚了，对于结婚的对象，有着许许多多的言论。
    有说是白富美，也有人说是强权家族，更有人说是娱乐圈的大佬家族，星途才会如此顺。
    曾经因为这事，也闹出了不小事情，可能记住冷珊的人，也只有杨浩的铁粉，可是这一群铁粉并没有多少。
    随着这一批的粉丝慢慢的默默关注杨浩，也就造成了许多杨浩的新粉丝，只知杨浩结婚了，并不是杨浩的结婚对象是谁。
    “不错啊..一下就加了这么多热度，不愧是实力与颜值并存的顶流...”
    节目组的导演，亦是看着这样的局面，脸上笑成了一朵花。
    不过，这一切，何昱与温沫橙倒是没有去管，现在的两人就像是隐居了一样，在改造后的老屋这里带着娃，看看书，再或许就是拿着一些资料研究着。
    这种宁静，悠然的生活，两人都很向往，不过，两人也明白，只能在这里居住一时。
    过完年后，温沫橙要回燕京继续忙，而何昱自己也要继续研究太空舰。
    现在何昱手头上?近乎每个人手中?都在研究着太空舰，许凝珍的攻击舰就不用说了。
    近乎武装到了牙齿的存在?还有着许杰的信息舰?陆贡的维修舰。
    其实最让何昱期待的，还是最后一个战舰。
    大磁场舰?把战舰形成一个整体性的队伍，成为真正的舰队。
    能量盾可以一起防御?反重力可以一起执行?节约能源。
    这是何昱最想研究的战舰，原本是想交给冷珊去研究的，可冷珊的特殊情况，为了让冷珊安心?何昱主动的接了过来?让冷珊从旁辅助。
    大磁场舰，在何昱的舰队定位里，就是旗舰与各大功能战舰的连接点。
    如果能形成的话，那攻击舰，就可以真正的不太考虑防御?而是专心考虑攻击，提长威力。
    防御的任务就交给大磁场舰整合的防御护盾。
    何昱正在深入的研究?而杨浩则是与冷珊轻装上阵，提着一个行李箱?来到了犹江县。
    爱情三重奏的选址，虽然是在犹县江陵水湖畔?但是选择的是十分偏远的靠湖村落。
    “风景不错啊...”
    杨浩虽然经常来陵水湖?但是基本都是在沿公路的那一面?这一次坐船来到了背部之后，他打量了一眼，倒是有些满意的点点头。
    这里的风景还算不错，风景如画。
    “确实不错...”冷珊打量了一眼，湖边小筑的建筑风格，后门一出，就是陵水湖，整体的建筑偏现代。
    “现在犹江的旅游业发展真不错，在这里居然也开始改造民宿了。”
    冷珊登岸之后，看着有着不少人出现在岸边，拿着摄像机，她倒是落落大方。
    确实，大场面，现在她早就见过不少，面对着摄像而已。
    只是表现真实的自己，又不用演戏，她哪里会紧张。
    “发展了啊...不过这里距离昱哥隔着一个湖，坐船不方便，要不然，倒是可以经常窜门...”杨浩回头看了一眼，他不担心冷珊，毕竟，自己的妻子，自己知道。
    要说世面，显然他无法与冷珊相比。
    “坐船不方便，不过，我想着在这里不方便出门，我特意的带了点工具....”
    “又是能上天的？”
    “恩，我还带了做饭的。”
    杨浩目光一呆，看着冷珊的行李箱，脸上流露出无语，他知道冷珊说的是什么意思，肯定是鸿蒙研究中心里，那些可飞的代步工具。
    而随着杨浩与冷珊的出现，原本就期待着杨浩的粉丝们，一下就涌进了直播间。
    5g的兴起，不只是改变了通讯的格局，还改变了许多节目的形式。
    传输的速度，让直播的应用越来越宽，主播可以直播，明星可以直播。
    再也不像之前一样，直播的时候，总是有着莫名的卡顿，而是流畅的如录播一样。
    许多的综艺节目就有了一个新的形式，制播。
    一边制作，一边实时直播。
    把过程中精华剪辑出来，制作成电视台与网络电视播放的片子，这一点与之前录播没有任何不同。
    不过，在过程之中，直播，画质高清蓝光，有时间的人，完全可以长时间观看。
    考虑到了嘉宾要休息之类的，亦是只直播十二个小时左右，存在一定的浮动。
    “这就是浩嫂？蛮漂亮的啊，真不是圈内人？”
    “肯定不是圈内人了，我不认识这人，不过，总感觉在哪里见过浩嫂....”
    直播间的观众，看着冷珊的出现，目光也是流露出好奇，毕竟杨浩现在可是顶流，一举一动，牵扯的不只有着粉丝，还有着一些竞争对手，以及一些娱乐圈的同行。
    按理来说，像这样的顶流，没有结婚，无疑是可以收获更多的粉丝。
    哪怕就是隐瞒婚烟，无疑也是一个好的选择。
    可是杨浩在婚烟问题上，就像是根本没有考虑过隐瞒一样，毫不犹豫的承认自己结婚了，也让不少女粉丝的幻想破灭。
    杨浩与冷珊入驻了其中的一间，里面有着许许多多的固定摄像机。
    杨浩显然已经习惯了，可冷珊眉头却是微微一皱，显然在住宿的地方，面对着这么多固定的摄像机，她还是有一点点不适应。
    不过，也只是一瞬间，杨浩察觉到了，轻轻的拍了拍冷珊的手背，让冷珊默默的放松了下来。
    而此时，节目导演组，也正坐在一个观察室里，随时监视着直播，还有着项目的进展。
    “导演，启始任务已经准备好了，四个家庭应该拿不了起动资金....”
    “行，一定要控制资金，求生，才是观众想看的...”
    “明白...”
    节目导演组里，一番讨论之后，就有一些人离开了这里，去执行去了。
    ........
    .....
    陵水湖畔，山中过着隐居生活的何昱，对于杨浩的综艺首秀不太关心，而是认真的看着一些新闻，眉头微皱。
    温沫橙坐在何昱的身边，懒洋洋的靠在凉亭的柱子上，而小娃也在凉亭里，与一只机械巨熊追逐着。
    “你怎么了？是不是从新闻中看出了一些什么。”
    看着何昱的样子，温沫橙一下就察觉了何昱的不同，有些好奇的询问了一下。
    “这个地星星际联盟，估计从外星人那里得到了一些科技支持....”何昱看着一些关于国外的新闻，原本他的心中就在思考着一个问题。
    那就是地星星际联盟，要是联系了外星人的话，那会不会从中得到一些科技。
    这不只是他的担心，也是华国的担心。
    温沫橙楞了一下，也是瞬间想通了其中的一些关节，脸上不由的流露出一丝担忧。
    而何昱心有所感，抬头看了一眼温沫橙。
    “其实不用担心，许杰正在破译着一些关键信息，只要破译成功，那我们可以主动联系莱卡星际联盟，到时，被动不是我们....”何昱摇摇头，有危机感，就得有应对之策。
    如果莱卡星际联盟没有太强的侵略性，那华国主动联系，也不存在问题。
    毕竟，华国的隐秘机构也不是吃素的，已经掌握着不少的信息。
    只要许杰能破译信号，那完全可以主动出击，彻底改变地星格局，也可以消除一些隐患。
    温沫橙听着何昱的话，脸上的担忧之色少了一些，可还是有些紧迫感。
    “年后，基因改造药剂差不多要进行实践了...”
    温沫橙突然间的一句话。
    “这么快？”
    “不算快了，我已经放缓了许多，就是想严谨一些...”
    温沫橙摇头，基因改造药剂，她早早的开始研究理论，不过考虑到基因崩溃的后果，她的研究很谨慎。
    “恩，明年，或许就是大爆发的一年...”
    何昱点了点头，说实话，对于明年，他内心还是很期待的，因为那将是真正大爆发的一年。
    原本想着十年才可能出现的太空舰，提前完成。
    而明年，也将是从一艘太空舰，走向多功能舰队的起始。
    最为重要得是，他的‘科技实验室’，又要升级了，再积攒一段时间的经验，最迟明年三月份，‘科技实验室’将迎来久违的升级。
    这才是何昱真正的底气。
    明年...
    何昱心中喃喃，从地星到太空，能实现科技飞跃，不只是天才的汇聚，‘科技实验室’的加成也功不可没。
    ‘科技实验室’升级之后，那必然带来极大的提升。
    到时所带来的，将是科技的飞跃。

第七百四十章 玩坏的宁海波
    杨浩参与的节目进行，不得不说，四对夫妻，一个五十岁的老夫老妻，一对中年，还有两对青年夫妻，都收获了不少的粉丝。
    而其中吸引力最强的，自然就是杨浩这一对。
    认真来说，倒不是杨浩吸引了许多的关注，而是冷珊吸引了一大波的关注。
    节目效果简直爆炸，可是导演组却是十分的郁闷了。
    “你们说摘李子，也没有说不能发动村民啊，而且我也没有亏待他们，利益绝大多数都让给了他们，这经费为什么不算”
    “那个”
    导演组无言以对，他们原本制定经费任务，其实就是想限制几对嘉宾夫妻的经济，这其实观众来说，是喜闻乐见的。
    可是总导演宁海波怎么也没有想到，居然出现了这么一个变数。
    简直就是让他们进退两难。
    “导演，怎么办？这道理也对啊”
    “对你个头，要是就按她操盘的来做，那我们还要不要拍下去了”
    宁海波一拍自己的脑门，脸上流露出无奈，规矩是他定的，严格意义上来说眼前的冷珊，并没有钻空子，可是却钻了他们的思维盲区，因为他们之前根本没有想到这一点。
    哪一个正常人，能想到开始培养村风民俗，打造整体民宿理念，把这一带的村民，全部聚拢了起来，形成了一条正规的产业链
    “那怎么办”
    “我来面对她我感觉是时候真正的露出底牌了”
    宁海波脸上流露出深深的无奈，思考良久之后，仿佛下了一个决心。
    而其它导演组的人，目光敬佩的看着宁海波走出了导播室
    “再不出马，估计这一个节目组，要被玩成让麻花了，这智商，我总感觉有剧本。”
    “有没有剧本无所谓不就是看着乐呵么，反正我是看着导演组求生之路，感觉蛮有趣的，不知道能撑第几天”
    “也不能这么说，总导演亲自出马，有底牌，这一波应该靠谱了，毕竟，这节目，我也不希望这么快结束，还没看够呢”
    网络上有着不少看直播的人，节目的形式，虽然与之前几季相似，但也增加了不少新的东西。
    而最吸引他们这些观众的，自然就是杨浩的宝藏老婆
    爆炸一样的节目效果，撑起了近乎所有的笑点。
    节目组也被观众公认称之为，第一天就要拍不下去的。
    因为原本只想着每个家庭给一百块钱，能过一些任务与游戏兑换经济，可这些全部被一个宝藏妻子玩坏了
    “冷珊”
    宁海波面色稳如老狗，让观众亦是把目光放在了直播上。
    随着宁海波出现，外面站着八个人，而宁海波看着站位，最上首的一个赫然就是冷珊，他的嘴巴亦是有些泛苦。
    眼前的这个冷珊，对于他来说，又爱又恨，爱的是节目效果随着冷珊的出现，爆炸一般的呈现。
    恨的是自己玩不过眼前的这个古灵精怪，手段层出不穷的冷珊。
    想想自己布置了一个摘李子的项目，结果冷珊搞了一个振荡机，一番计算公式之后，整个树上了成熟的李子全部被摇了下来。
    让几个家庭去抓一个鱼随手捣鼓了几个，整个鱼塘的鱼，全部翻白浮水面了，随便挑的那种。
    这哪里受的住，他是真的不知道杨浩从哪里找了一个这么妖孽的老婆，简直就是把整个导演组的智商，按在地上摩擦。
    好不容易吸取了教训，导演组对于冷珊的动手能力十分的提防，想了另外一个任务，结果短短三秒钟，冷珊就吃透了规则，然后
    眼前的一幕，结果已经很明显了，整个导演组再一次被按在地上。
    “总导演，别套近乎，你之前说不算的也就算了，可这事，总不能又说不算吧”
    “就是，一次两次的，能不能讲一点信誉了”
    “观众都看着呢，讲点道理”
    宁海波看着一众人的附和，冷珊在短短的三天时间里，就成为了四对家庭成为了主心骨。
    这让他心中轻轻一叹。
    节目现在效果这么好，肯定还要录制下去。
    “要不这样，这一波我可以把你们任务所得给你们，不过，接下来妻子就不能参与任务了，毕竟你们都是爱老婆的人”宁海波思考了很久，还是决定从根源上，解决问题。
    面对着冷珊，他四十几岁的年纪，都有一种叫姐的冲动。
    因为这是他录制节目以来，完全就是一个人，把整个节目组秀的怀疑自己智商的人。
    自己以为完全没有漏洞的任务，在冷珊眼中，完全就是漏洞百出。
    “那怎么行”
    “没有什么行不行啊，我都要秃了”
    宁海波虽然不愿意承认自己的智商不行，但是与冷珊对上了几次，是真的怕了。
    这话一出来，他真的很坚决，想着要是冷珊还参与其中，他估计录制完这个节目，就会变成一个秃子。
    “”
    杨浩看了一眼冷珊，又看了一眼节目总导演，好像确实有点欺负人
    “就这样吧，我们智商真的玩不过“
    宁海波看着短暂的沉默，甚至还堵了一波冷珊开口。
    说完之后，不给杨浩开口的机会，直接回到了导演组的屋子里，大门‘砰’的一声，关了起来。
    留下了面面相觑的杨浩一群人。
    “怎么办”杨浩看着大门紧闭，最后的目光落在了冷珊身上。
    “确实有点欺负人，那后面我不参与了，就安心享受你的劳动成果，刚好我准备去头那里坐一坐，见一见我的小侄子、小侄女”冷珊沉吟了一下，看了一眼紧闭大门得导演组，想了一下开口说道。
    “”
    杨浩看着冷珊面色如常，脸上流露出一丝无奈。
    而回到了导演组屋子的宁海波，听着冷珊的话，轻轻的呼了一口气。
    “d，杨浩哪里找的这么高智商的老婆太恐怖了”
    宁海波想着冷珊之前的举动，就一阵的头疼，看着冷珊的反应，总算是松了一口气，这节目还是可以录制下去的。

第七百四十章 玩坏的宁海波
    杨浩参与的节目进行，不得不说，四对夫妻，一个五十岁的老夫老妻，一对中年，还有两对青年夫妻，都收获了不少的粉丝。
    而其中吸引力最强的，自然就是杨浩这一对。
    认真来说，倒不是杨浩吸引了许多的关注，而是冷珊吸引了一大波的关注。
    节目效果简直爆炸，可是导演组却是十分的郁闷了。
    “你们说摘李子，也没有说不能发动村民啊，而且我也没有亏待他们，利益绝大多数都让给了他们，这经费为什么不算”
    “那个”
    导演组无言以对，他们原本制定经费任务，其实就是想限制几对嘉宾夫妻的经济，这其实观众来说，是喜闻乐见的。
    可是总导演宁海波怎么也没有想到，居然出现了这么一个变数。
    简直就是让他们进退两难。
    “导演，怎么办？这道理也对啊”
    “对你个头，要是就按她操盘的来做，那我们还要不要拍下去了”
    宁海波一拍自己的脑门，脸上流露出无奈，规矩是他定的，严格意义上来说眼前的冷珊，并没有钻空子，可是却钻了他们的思维盲区，因为他们之前根本没有想到这一点。
    哪一个正常人，能想到开始培养村风民俗，打造整体民宿理念，把这一带的村民，全部聚拢了起来，形成了一条正规的产业链
    “那怎么办”
    “我来面对她我感觉是时候真正的露出底牌了”
    宁海波脸上流露出深深的无奈，思考良久之后，仿佛下了一个决心。
    而其它导演组的人，目光敬佩的看着宁海波走出了导播室
    “再不出马，估计这一个节目组，要被玩成让麻花了，这智商，我总感觉有剧本。”
    “有没有剧本无所谓不就是看着乐呵么，反正我是看着导演组求生之路，感觉蛮有趣的，不知道能撑第几天”
    “也不能这么说，总导演亲自出马，有底牌，这一波应该靠谱了，毕竟，这节目，我也不希望这么快结束，还没看够呢”
    网络上有着不少看直播的人，节目的形式，虽然与之前几季相似，但也增加了不少新的东西。
    而最吸引他们这些观众的，自然就是杨浩的宝藏老婆
    爆炸一样的节目效果，撑起了近乎所有的笑点。
    节目组也被观众公认称之为，第一天就要拍不下去的。
    因为原本只想着每个家庭给一百块钱，能过一些任务与游戏兑换经济，可这些全部被一个宝藏妻子玩坏了
    “冷珊”
    宁海波面色稳如老狗，让观众亦是把目光放在了直播上。
    随着宁海波出现，外面站着八个人，而宁海波看着站位，最上首的一个赫然就是冷珊，他的嘴巴亦是有些泛苦。
    眼前的这个冷珊，对于他来说，又爱又恨，爱的是节目效果随着冷珊的出现，爆炸一般的呈现。
    恨的是自己玩不过眼前的这个古灵精怪，手段层出不穷的冷珊。
    想想自己布置了一个摘李子的项目，结果冷珊搞了一个振荡机，一番计算公式之后，整个树上了成熟的李子全部被摇了下来。
    让几个家庭去抓一个鱼随手捣鼓了几个，整个鱼塘的鱼，全部翻白浮水面了，随便挑的那种。
    这哪里受的住，他是真的不知道杨浩从哪里找了一个这么妖孽的老婆，简直就是把整个导演组的智商，按在地上摩擦。
    好不容易吸取了教训，导演组对于冷珊的动手能力十分的提防，想了另外一个任务，结果短短三秒钟，冷珊就吃透了规则，然后
    眼前的一幕，结果已经很明显了，整个导演组再一次被按在地上。
    “总导演，别套近乎，你之前说不算的也就算了，可这事，总不能又说不算吧”
    “就是，一次两次的，能不能讲一点信誉了”
    “观众都看着呢，讲点道理”
    宁海波看着一众人的附和，冷珊在短短的三天时间里，就成为了四对家庭成为了主心骨。
    这让他心中轻轻一叹。
    节目现在效果这么好，肯定还要录制下去。
    “要不这样，这一波我可以把你们任务所得给你们，不过，接下来妻子就不能参与任务了，毕竟你们都是爱老婆的人”宁海波思考了很久，还是决定从根源上，解决问题。
    面对着冷珊，他四十几岁的年纪，都有一种叫姐的冲动。
    因为这是他录制节目以来，完全就是一个人，把整个节目组秀的怀疑自己智商的人。
    自己以为完全没有漏洞的任务，在冷珊眼中，完全就是漏洞百出。
    “那怎么行”
    “没有什么行不行啊，我都要秃了”
    宁海波虽然不愿意承认自己的智商不行，但是与冷珊对上了几次，是真的怕了。
    这话一出来，他真的很坚决，想着要是冷珊还参与其中，他估计录制完这个节目，就会变成一个秃子。
    “”
    杨浩看了一眼冷珊，又看了一眼节目总导演，好像确实有点欺负人
    “就这样吧，我们智商真的玩不过“
    宁海波看着短暂的沉默，甚至还堵了一波冷珊开口。
    说完之后，不给杨浩开口的机会，直接回到了导演组的屋子里，大门‘砰’的一声，关了起来。
    留下了面面相觑的杨浩一群人。
    “怎么办”杨浩看着大门紧闭，最后的目光落在了冷珊身上。
    “确实有点欺负人，那后面我不参与了，就安心享受你的劳动成果，刚好我准备去头那里坐一坐，见一见我的小侄子、小侄女”冷珊沉吟了一下，看了一眼紧闭大门得导演组，想了一下开口说道。
    “”
    杨浩看着冷珊面色如常，脸上流露出一丝无奈。
    而回到了导演组屋子的宁海波，听着冷珊的话，轻轻的呼了一口气。
    “d，杨浩哪里找的这么高智商的老婆太恐怖了”
    宁海波想着冷珊之前的举动，就一阵的头疼，看着冷珊的反应，总算是松了一口气，这节目还是可以录制下去的。

第七百四十一章 你啊，还是格局小了
    “导演，如果没有了珊姐，那收视效果”
    随着宁海波回到屋子里，旁边的一些人流露出担心。
    “不要担心，好好跟着珊姐她要去找头儿，这也可以是另外一个爆点，这到底是什么来路d，你们盯好，我休息一会”
    宁海波作为一个资深的节目导演，他太清楚一些观众想看什么，虽然没有了与冷珊的对抗，但是冷珊的来历，将是另外一个爆点。
    开播仅仅三天，他就已经出现了神经衰弱的征兆。
    而其它人听了之后，目光一亮轻轻的点了点头。
    宁海波这才转身前往了一个房间休息去了。
    没有办法，直播就是这样，随时都要盯着，所以，他的休息室与导播台是在同一个别墅里。
    “这可能是最卑微的导演组了”
    “不卑微也没有办法啊，智商玩不过不过，没有了珊姐参与对抗，那很多看点就没了啊”
    “我感觉蛮多看点的啊”
    而网络上的消息，并没有出乎宁海波的意料之外，弹幕的方向，也是展现了下一个爆点，这让导演组的人员心头微微一松。
    立刻多安排了几个，跟着冷珊。
    而冷珊则是告别了其它几个家庭，回到了自己的临湖别墅里，收拾了一下。
    “把那些新鲜的李子带上”
    “还有，我给两娃做的礼物，也带上”
    “刚缝的两件毛衣”
    冷珊在回到了自己的别墅，开始与杨浩收拾了起来，而瞬间一个行李箱收拾满了。
    扫视了一眼之后，确定没有什么遗漏，这才离开了别墅，询问了一下何昱所在，征求了一下录制意见，这才踏上了船。
    如果是她与杨浩，直接踩着一个反重力平台过去就行了，可是在征求了何昱的同意之后，取得了摄像的同意，摄像师也得过去。
    自然而然，人数就多了。
    虽然隔着一个湖，但是距离并不算太远，在一些观众的关注下，看着冷珊在一处上岸之后，熟络的走过了一段山路
    “这里真的蛮漂亮的有意境”
    冷珊登上来了之后，目光微微一亮。
    百花齐放，脆竹作响。
    晨阳初升，让这里带着一丝雾气缭绕。
    哪怕就是看直播的人，随着电视镜头，都不由的产生了一种向往感。
    仿佛这里才是他们向往的地方，在这里居住，可以让他们心得到宁静。
    泠珊的到来，何昱自然早就知道，毕竟，之前就征求过自己能不能出境。
    按何昱的想法，现在他想隐藏都隐藏不了。
    太空舰的升空，对于他的名字，早就传遍了整个世界。
    何昱自然也就没有必要去隐藏，这是自己好兄弟杨浩参加的节目。
    而何昱的身形，亦是出现在直播里，当看着何昱出现之后，观众的目光瞬间变了。
    太空舰才刚刚升空没几天，近乎华国没有人不认识何昱。
    而现在看着何昱出现，一个个观众瞬间楞了一下，然后疯狂了。
    “卧槽，珊姐的头，就是何院士那导演组被秀智商，一点也不冤，这完全不是一个量级的啊”
    “确实不冤，我总算是感觉珊姐为什么眼熟了，这不就是磁悬浮的研发者，研究天团的重要一员”
    观众此时才有些恍然，原来这个把导演组智商秀的麻瓜的女人，来历如此之大。
    研究天团的成员，那可是一群最顶尖智商的天才。
    哪怕就是在后台导播室里，盯着的一众人，也是面面相觑，有些后怕，幸好没有继续与冷珊对抗下去，要不然，根本没有任何赢的牌面。
    “你们来了已经泡好茶了”
    何昱在冷珊上山的时候就知道了，看着杨浩与冷珊出现，伴随着一大群摄像大机，坐在凉亭中的他，挥了挥手，示意了一下。
    “头，这布置不错啊，嫂子呢”
    冷珊扫视了一眼，眼神流露出一丝艳羡。
    她羡慕的可不只是眼前，还有着这一份用心的布置，作为跟在何昱身边的人，太清楚何昱前一段时间，根本没有精力去顾其它的，显然这里，是温沫橙布置的。
    “她在后山搞一些绿植”
    何昱笑了笑，倒了一杯茶，推到了冷珊与杨浩的跟前。
    对于摄像大机的出现，何昱不是第一次面对，很习惯了。
    “怎么你们不是在录节目嘛，怎么突然来找我”不过，何昱看了一眼摄像大机后，有些意外的看了一眼杨浩与冷珊。
    “别提了，节目组要被珊姐玩坏了导演组巴不得给他们放假”杨浩信奉着感情深，一口闷的原则，拿起一小杯茶，仰头就是一口闷。
    一杯茶，喝出了豪爽的味道。
    “怎么说”
    何昱倒是流露出一丝好奇，看了一眼冷珊
    “还能怎么说，安排一个任务爬树摘李子，直接搞了一个振荡机抓鱼，直接做了一个太阳能电池，把整个鱼塘的鱼，都电的浮面，还有自己进行果园的经营，结果，被她搞出来批发，反正导演组是被破防了”
    杨浩说着说着，让何昱面色古怪了一下，看了一眼冷珊。
    “头，其实也没有说的那么离谱”
    冷珊被何昱盯着，倒是有点不太好意思的应了一句，有些心虚。
    “没必要心虚，这里距离鸿蒙研究中心又不远直接调两台机甲过去，飞行器也行，不是简单嘛不能用科技，就用你嫂子做的鱼料，绝对鱼自动往桶里钻。”
    “纯粹卖果子批发有什么前景，你完全可以联系一下陵水湖的景区，搞一个采果体验项目嘛，省心又不用出力，你啊，还是格局小了，这与研究一样，要往大了想”
    何昱摇摇头，冷珊研究能力虽然没有什么问题，但是可能没有经历社会的缘由，除了研究之外，很多事情，看法并不是太全面。
    冷珊用力了点了点头。
    不过，杨浩听着何昱的话，目光倒是一亮
    “昱哥，鱼料有现成的么？”杨浩可是没有忘记与导演组的约定，冷珊出谋划策不太合适，原本他还想着，不能让生活过的太苦。
    何昱的一句话，却是点醒了他。
    “有现成的，你回去的时候，全拿走都没有问题”
    何昱指了指屋子旁边的鱼棚，示意了一下，让杨浩的目光更亮。
    而网络上，一群观众听着何昱的话，亦是有些不知道说些什么好。
    这还格局小了
    可是说话的人，让他们无法反驳。
    “偶像就是偶像，格局就是大”而在导演室里，也有着不少何昱的粉丝。
    听着何昱的话，一脸崇拜，其它人也是深以为然的点了点头。
    唯一只有一个副导演，在听着何昱开口之后，就眉头紧皱。
    而旁边的言论更是一下就点醒了他。
    “格局小不小不好说可t我们要玩犊子了”副导演看着导播台里面的屏幕，喃喃自语。
    而副导演的话，瞬间让其它人目光一呆，仿佛想到了什么。
    “导演呢”
    “在睡觉”
    “睡他，赶紧喊他起来嗨不对，是赶紧喊他起来想对策玩犊子了，偶像出谋划策，那我们的智商要被按在地核里面，去摩擦”
    “靠赶紧喊导演，我不想被秀智商了”
    随着副导演的提醒，导播室里瞬间爆发了剧烈又慌乱的声音。
    一个冷珊就让他们头疼万分，把整个导演组制定的任务，玩弄于股掌之上。
    要是何昱出谋划策一番他们感觉自己再加上十个脑子也不够用。
    现在拍一个真人秀太难了
    一众人的心中嘀咕，慌乱中喊起了刚刚睡着不久，两眼惺松得宁海波。
    “如果你们不给我一个合适的理由，一个个全部给我扣工资”
    宁海波咬牙切齿，眼睛微微眯起，显然困的不行

第七百四十二章 警报声
    “导演出大事了珊姐居然是鸿蒙团队的成员”
    “是啊，导演你赶紧看看，感觉要出大事了杨浩拿了一些东西”
    一言一语间，让宁海波倒是听的有些明白了。
    眼神也是精神了一些，目光落在了直播屏幕上。
    “这样蛮好的啊，你们喊我起来干嘛”
    宁海波显然还是有着不小的起床气，好好的睡眠，被这么吵醒了，估计没有任何一个人心情会好。
    不过，眉头微皱的情况下，瞬间仿佛想起了什么，看向了一群人，脸上流露出一丝精光。
    “你是说珊姐的头，是何院士？刚刚研究太空舰的何院士？她是团队的一员？”
    宁海波听明白了，现在谁人不知的鸿蒙团队，名声可谓是在整个世界响彻。
    甚至，他还有些释然，如果是鸿蒙团队的成员，那么他们整个导演组玩不过一个女人，那就是正常的了。
    “重点不是这是杨浩求助了何院士而且还支了招，你看看这一段”
    旁边的一个工作人员，调取出了一段视频，放给了宁海波看着。
    宁海波看着一个熟悉的面孔，听着‘鸿蒙研究中心机甲’‘格局小了’之类的话，瞬间整个人打了一个寒颤，心中亦是庆幸着，自己面对的好像只是冷珊。
    要是按何昱的说法，不得不说，真的是一个省心又省力的一件事情。
    完全可以利用着资源，从享其成。
    这些都不是让宁海波打了一个激灵的，最让他打一个激灵的是，杨浩喜滋滋的拿着几包鱼料的时候。
    何昱肯定不是那种这能说谎的人，那么这鱼料的效果，估计只会高，不会低。
    “这年轻人不讲武德啊”
    宁海波眉头紧皱了半晌，默默的吐了一句话。
    可是嘀咕了一句之后，他又紧接着思考办法起来
    “先不要布置打渔之类的任务”可是半晌之后，他并没有想出什么办法，只是想了一下，解决不了根源的办法。
    静静的看着何昱与杨浩喝着茶?如果不能解决何昱这一个问题?他敢保证，又将回到之前的局面?这可是比冷珊更恐怖的人。
    甚至有人说?何昱的智商，已经达到了人类之最。
    不过?正当宁海波思索的时候，整个网络上?对于何昱突然出现的惊喜?让收视一升再升。
    而在山中，何昱正在与杨浩喝着茶，聊着之前的一些过往。
    观众其实对于何昱是十分好奇的，毕竟?何昱很少真正的出现在镜头前。
    可是正当何昱与杨浩聊着?冷珊去找了温沫橙的时候，突然一阵密集的滴滴声音，在直播之中响起。
    许多人听着有些刺耳的声音，十分的不解。
    “你这节目要录到什么时候你自己安排，我有事”
    何昱的话还没有说完?一阵密集的滴滴声音，瞬间打断了他的话?目光瞬间微微一变。
    “头是那警报”
    冷珊的声音，亦是急促的开口。
    “我有点事?需要去一下研究所”
    “去吧。”
    何昱听到了冷珊的话之后，迅速的起身?径直走进了屋子?与温沫橙说了一句。
    然后直接往一个滑板上一跳?然后迅速的爬升了起来，没有焰火，没有声响，一切就像是物理规则一样。
    把直播中的人，全部看楞了。
    一下就消失在天空之中，同时，冷珊想跟上，就被何昱劝阻了。
    “冷珊你不用去了，我去就行”
    这让冷珊有些担忧的看了一眼，想了想，并没有跟上去。
    “什么情况，出大事了？”杨浩看着何昱的背影，又看向了冷珊。
    脸上流露出一丝好奇，可是问出来之后，他就有些后悔了。
    “应该是那”冷珊喃喃自语，可是瞬间反应过来，闭口不言。
    而杨浩看着冷珊的表情，瞬间就明白了，之前只是因为好奇，顺口询问了一句。
    问出来之后，他就知道，自己不应该打听这些。
    没看温沫橙问都不问，直接就应了一声好。
    可网络上，对于冷珊接下来的话，十分的好奇，可是冷珊明显没有说下去的样子，这让他们这些人坐不住了。
    “怎么说话说一半啊”
    “这可是华国最顶尖的研究所，可能是研究监测的数据出现了变化，我们哪里有权限知道别打听了，没结果。”
    网络上，其实有着不少明白人，当看着冷珊的样子，他们就明白，不可能知道这背后到底发生了什么。
    哪怕就是宁海波，看着直播里的何昱，快速的消失在天际，又肉眼可见的落下，他的眼神亦是有些复杂。
    他怕何昱给杨浩出谋划策，可是现在他又担心着让何昱急促离开的事情。
    节目是可以拍下去的，可是能让何昱如此的事情，绝对小不了。
    这可能关乎于整个华国的事情。
    希望没有出什么大事
    宁海波心中祈祷了一下，然后继续安排着接下来的节目。
    而离开了家里的何昱，则是飞天而起，第一时间接到了许杰的通讯。
    “头，我现在就回赣城，已经上路了”
    “我去看就行，你先陪陪家人”何昱接到了许杰的通讯并不意外，因为他能接到警报声，许杰自然也接到了警报声。
    “放心不下，到时过年都不会安心”
    “那行，你先过来，到时过年的时候，我安排飞机送你回去，我到了，我先看看情况”
    何昱并没有与许杰，直接落在了鸿蒙研究中心里的信息研究院里。
    然后一头扎进去，迅速的坐在了一个中控屏幕前，看着眼前的一列列的数据。
    在这一个实验室里，有着无数的设备，设备之上，一排排的数据，正在飞快的更新着。
    “无敌，警报原因”
    何昱在进入了这个实验室之后，他身子靠在总控台前，略微前倾，手撑在总控台上。
    随着他得话，虚拟的屏幕上，出现了许许多多的数据，何昱一条一条的逐步看了起来。
    十分的认真。

第七百四十三章 新的波频
    “何昱的研究所发出了警报？有人入侵？”
    远在燕京的聂强军，亦是第一时间知道了关于何昱急促回研究所的消息，这让聂强军眉头微微一皱。
    “不是入侵具体是什么警报，我也不太清楚，只知道一头扎进了通讯研究所”李征向着聂强军汇报。
    “拔一下何昱的电话”
    聂强军听到了‘通讯研究所’之后，目光微微一闪，脸上流露出一丝强烈的关心。
    因为想到了一个极大的可能。
    之前何昱与许杰破译的信号，估计又有了新的进展。
    可为什么会有警报呢
    聂强军听着手机里传来嘟嘟的拔打声，他的心中嘀咕了一句。
    “喂，聂老”
    当听着电话接通，聂强军没有再去思考，与其思考，不如直接询问当事人来的实在。
    “何昱，是了什么事了”聂强军开口。
    “是出了点事，那个从太空带回来的金属片，突然多了一段未知的信号，正在破译中”
    何昱的声音，在手机中出现，让聂强军面色微微一皱。
    “被发现了？”聂强军对于技术，虽然不是很精通，但也不是小白，在听到了何昱话的一瞬间，他瞬间想到了一个可能。
    宇宙之中，要是没有自保的能力，那么极有可能会造成文明损害。
    这是华国的专家学者与何昱都有的共识。
    如果被一个未知的文明发现，和平就是最好的结果。
    “有可能，不过，我暂时没有找到他们通讯的方式”
    何昱头歪着，与肩膀夹着手机，一边与聂强军通话，一边敲击着键盘。
    警报的根源，其实就是重点监测的东西，出现了波动。
    而波动的根本原因，就是那一则神秘波频出现了一些‘新东西’。
    具体是什么，何昱也不清楚，一切要等解析出来之后，才知道。
    “我安排一下，然后就来赣城”
    “恩，我先解析看看。”
    何昱挂断了电话?把目光放在了一个虚拟的屏幕上?整个屏幕上，有着密密麻麻的数据。
    此时?何昱双手如同一道幻影?不时还会崩出几句，吩咐着无敌配合。
    何昱对于时间的流逝并没有什么认知?此时完全的沉浸在破译之中。
    还是许杰回来的动静，让何昱抬头看了一眼。
    “头?什么情况”
    “信号收集器?又在太空中收集到了一则神秘波频，与之前发现的那道，十分的相似，应该是同出一源”
    何昱解释了一下许杰的问题?而许杰楞了一下之后?再一次坐到了位置上，开始飞快的配合起何昱来。
    十分钟，二十分钟
    一个小时，两个小时
    时间一分一秒的流逝。
    诺大的鸿蒙研究中心里，只有着他与许杰两人?此时两人谁都没有说话，而是利用着现有的破译资料?开始对于新出现的神秘波频，进行解读。
    “这个比之前的复杂太多了?不过，这应该也是一件设备”何昱眉头紧皱?仿佛遇到了极大的阻力。
    “十之?有着上一次的解析经验?估计十天左右就可以破译了”
    许杰眉头微皱，看了一眼，迅速的核对着之前的破译资料，一个个校对了起来，拥有着贾无敌的存在，进展倒是不慢。
    不过，外界，对于何昱的行动，也是被许多人知道了，许多的华国人，十分的关心着什么东西让何昱如此的紧张。
    猜测也是纷之踏来，而让他们感觉最大的一个可能，那自然就是对手又使拌子了。
    不过对此，地星星际联盟面对着帽子这么安在他们的头上，亦是派出了代表，澄清了一下。
    不澄清也不行啊，因为现在他们正在与外星人联系，想寻求着科技支持。
    要不然，面对着已经研究了太空舰，并成功升空的华国，他们真的没有这个胆量，想打压华国是没错，可是现在华国显然不是他们能打压的。
    一则真人秀的直播，何昱的突然离开，让整个世界仿佛蒙上了一层阴影，华国人在紧张，而世界在紧张华国人。
    深怕惹出什么事情来，哪怕就是国外网友，一个个也是开始潜水起来。
    “老师，真的不用我们回来吗？”
    “不用，你们呆家里，有我和许杰够了。”
    何昱拒绝了其它回归实验室的邀请，只是与许杰呆在研究实验室里。
    “去年，我们好像也是这样的吧。”何昱通知了群里的其它成员之后，让其放心过年，看向了正在忙碌的许杰。
    “是啊，去年是研究波频”
    许杰应了一句，这才想起，好像去年也是差不多的，过年期间，急忙的过来，研究那个神秘波频。
    “许杰，你现在有女朋友了没？”何昱回到了位置上，突然想到了什么，转头看向了许杰。
    许杰的年纪，比他还要大，现在已经二十八岁了。
    “有喜欢的人，不过，暂时还没有明确关系”许杰犹豫了一下，倒是说出了让何昱眼睛一亮的话。
    “表白啊”
    “有准备”
    “那就好，有什么需要帮忙的告诉我，你把那个信号桥接搞一下我来负责影桥”
    “好。”
    何昱与许杰一边聊着，一边继续着破译的工作。
    而聂强军亦是坐上了回赣城的磁悬浮，径直的前往了赣城，到了鸿蒙研究中心。
    整个研究中心里，多了一丝人气。
    可是何昱与许杰却是埋头研究着。
    两人的眼神也是越发的期待，聂强军更是哪里也没有去，直接在鸿蒙研究中心，找了一间办公室，直接扎在这里办公。
    而随着许杰与何昱的研究破译，慢慢的开始了动手工作，一台设备在慢慢的成型，出现在鸿蒙研究中心里。
    “这不是之前那种信号接发器”
    何昱在开始制作之后，就发现了，这与之前波频里搞出来的设计图不一样，并不是之前的那种信号接发器。
    “头，要不要开？”
    许杰蛮是好奇的打量着眼前奇形怪状的机器一眼，与之前的那一台一样，许多的设计，完全不符合人的审美。
    不过，想到了这可能是外星种族得机器，倒是能理解了。
    人有人的审视，其它种族有其它种族的审美。
    “信号屏蔽开到最大，测试一下再说”何昱眉头紧皱，良久之后，心中下了一个决心。
    因为他对于这一台机器，内心也有着十足的好奇心。

第七百四十四章 三个疑惑
    一则新的波频出现，也让何昱与许杰高强度的解析，看着进度慢慢接近于百分之百，彼此的目光也是灼热了起来。
    同时，聂强军得知了进度的消息之后，急忙的出现。
    “快了...”何昱看着慢慢接近于整点的数据，他的脸上流露出一丝激动。
    十天的时间，他哪里也没有去，哪怕就是想去陪温沫橙，也被他按下去了，好一点的是温沫橙倒是很理解。
    “头..你说这真的是语言转换机吗？”许杰目光也是灼热的看着进度条。
    “十之**，要不然，解释不通..”何昱看了一眼闪烁着光芒，显示正在运转的机器，之前研究这机器，感觉并没有什么作用。
    反而像是一个程序机...里面有一个模块，可以放置内容，这个模块是完全开放的，直到何昱突发奇想，把汉语言相关的资料，放进了程序之中后，设备自行的运算了起来。
    而中间就出现了一通进度条，原本进度条解析极慢，可是随着关于汉语资料，在何昱的手中，越添越多之后，进度瞬间快了不少。
    这就让何昱找到了一个方向一样，找了王志军要了不少语言资料，一股脑的塞了进去...
    原本看着进度，起码几年的时间，楞上压缩到了十天左右。
    而现在，进度条即将走到了终点，这让何昱与许杰目光带着强烈的灼热。
    “何昱结束了没？”聂强军到了之后，看着李征早早的来到了这里，询问了一句。
    在他的眼前，有着一个巨大的玻璃隔断，看着像是完全封闭的空间。
    里面正有着两个人，正站在一个设备之前。
    “还没有。”
    “那暂时先不打扰他们了...”
    聂强军想了一下，还是感觉在外面等待一下好了，只是默默的站在外面，看着何昱与许杰的背影。
    玻璃的隔断，其实就是为了防止地星坐标的泄露，可能是掩耳盗铃的行为，可总比没有做任何防备的好。
    “文字重新梳理成功，你们好...我们是巴维尔帝国，你们有幸捡到我们分布的金属片?那是你们的荣幸?是否有意建立与我们伟大巴维尔帝国的联系，加入我们?在宇宙之中生存....”
    而突然间的一句话?瞬间让何昱与许杰目光一楞，整个人都紧张了起来。
    “外星人....”
    何昱心中嘀咕?隐约能听出拼音的标准，可是却完全不一样的声音呈现?其中的原由?估计只有一个，那就是发音的方式不同，造成了最终的呈现也不一样。
    不过，眼前有些别扭的华语出来?何昱瞬间就肯定?这绝对是一台外星破译设备。
    “头...你说眼前的是不是外星人....”许杰目光流露出一丝紧张，毕竟，这算是第一次面对着外星人，甚至还是第一次建立有效的沟通方式。
    外星人破译了他们的语言。
    “应该不是...”何昱眉头微微一皱。
    想着天文观测的结果，地星附近?应该不存在比他们更高的文明。
    可是宇宙有着太多的未知了，哪怕就是何昱也不太确信?外星人的手段是不是如自己猜想的一样。
    特别是这个所谓的巴维尔帝国一开口，就是加入?让何昱眉头皱的更紧了。
    正当何昱准备开口的时候，面前的设备突然发出了刺耳的警报声?瞬间把他与许杰吓了一大跳。
    “滴滴滴滴....警报?警报....有程序正在入侵...”
    “什么情况....”何昱面色大变?急忙坐在监测台前，看着眼前的数据。
    可是他刚刚查看着，贾无敌的声音出现了。
    “老大，你别紧张，是我干的...”
    而这时，一个机械质的声音，让何昱目光微微一楞。
    “什么情况...”
    何昱目光流露出一丝精光，语气急促的开口。
    “我监测到了巴维尔语言与汉语言的转化公式，学习了一下，顺势就把这个设备破解了...”贾无敌一开口，让何昱与许杰面面相觑。
    两人急忙坐在了控制台，看着贾无敌放出来的后台程序，完全陌生的文字代码中，还参杂着一些汉文字。
    而且这个汉文字越来越多，显然在对这后台的程序进行着汉化。
    也就是说，在这个巴维尔帝国破译了汉语言之后，贾无敌捕捉到了破译信息，对巴维尔的语言进行了反破译。
    “这......”
    何昱刚想说些什么，可这时，突然间听到了一阵的脚步声。
    让他吞下了到了嘴边的话，只是默默的看着这些正在转化的资料。
    “何昱，是不是出了什么情况，是不是没有被屏蔽信号，被盯上了。”聂强军脸上有些紧张，在外面看着何昱与许杰仿佛被吓了一跳的样子，他哪里还呆的住。
    过了几道安全门，走进来之后，第一时间问出了自己的好奇。
    “没有，只是破译了这设备，应该不存在风险....”何昱看了一眼正在转化的数据，消化着，看着聂强军的进入，他解释了一下。
    也让聂强军安心了一些，看着何昱与许杰认真的看着数据的样子，他默默的退到了一边，没有去打扰两人，只是默默的听着。
    “头，这是一个离线的装置...”许杰看了一会，松了一口气。
    这是一个离线的装置，那就意味着他们暴露的可能性不大。
    何昱轻轻得点了点头，微皱的眉头，像是每一根都在思索着。
    里面并没有什么有效的资料，更没有什么科技的资料，不过，何昱却是注意到了一些内容，是一个设计图，瞬间让他的瞳孔微微一缩。
    “虚网连接器设计图？失落帝国科技？加入巴维尔帝国，获得宇宙生存权利？”
    何昱看着这一个网络，目光微微一缩，脸上十分的谨慎，而许杰亦是注意到了，立刻转头看了一眼何昱。
    三个疑惑，不停的在何昱的脑海中闪现，而许杰看着眉头紧皱的何昱，亦是不敢打扰，这些他都看过了，脸上的兴奋异常，如果能加入巴维尔帝国是不是就不用担心，华国文明的破灭，可以得到保护。

第七百四十五章 可怕的猜测
    在玻璃构成的实验室中，谁都没有出声，只是把目光落在了何昱的身上。
    许杰看到了许多的内容，看着思考中的何昱不敢打扰。
    而聂强军虽然好奇，但是看着何昱那郑重的脸，明显就是在思考着，他没有打扰。
    只是默默的看着何昱，眉头越来越紧，仿佛面对着一个极大的压力。
    聂强军紧紧的看着何昱。
    十分钟左右的时间过去，何昱这才微微的动了一下，看着何昱如此，聂强军再也控制不住自己的好奇。
    “何昱，你想到了什么...”聂强军有些急促的开口。
    “虚网...”
    何昱看着近乎全部翻译过来的内部程序，他的目光紧紧的锁定着一个词。
    随着内部早就设定好的程序，巴维尔帝国的解释其实也在其中，这一份解释，如果没有贾无敌破译的话，估计就会形成与他对话的逻辑，显然是故意放出来的。
    虚网，按这个巴维尔帝国放出来的解释，这是一个曾经强大无比的帝国，以宇宙为基搭建而成的。
    具体多大，现在无法探知，可是这个曾经强大无比的帝国，如今消失不在，成为了传说，许多想探知消失原因的文明，都以失败告终。
    这就是失落帝国的由来，是对于曾经强大帝国的敬畏。
    虚网，就是一个巨大无比的连接网络。
    “对手是通过虚网联系的？你是担心这？其实我感觉没有必要担心啊，哪怕就是不能加入莱卡星际联盟，这个巴维尔帝国，我们也可以考虑啊...”
    聂强军看着眉头依然紧锁的何昱，想了想，开口说了一下。
    “之前我也认为是加入的问题，可是现在事情好像极为复杂了...”何昱摇摇头，如果是加入任何一方，那他就不会纠结了，了解一番之后，完全可以选择一方加入。
    可是随着现在眼前的设备解析了汉语言，旋即被贾无敌攻破防御，成功的接管汉化?从里面直接得到了消息?让他真正的开始思考起之前的神秘波频。
    还有设计出来的制造机...再到眼前的他所知道的内容。
    一切的一切结合起来，让何昱嗅到了不同一样的味道。
    虚网接连器的出现?失落的帝国?还有着巴维尔帝国的离线设备，其实主基调只有一个?那就是加入巴维尔帝国。
    “怎么复杂化...”聂强军眉头微皱，看了一眼何昱。
    “我们的天文观测?一百光年之外的一个行星?才有可能有生命，距离可以说是极远，可是为什么，一下子出现了两个星际文明...”何昱抬头看了一眼聂强军?语气有些沉重。
    因为他感觉已经碰触到了真相?而这一个真相，可能不是他们愿意面对的。
    “为什么？”聂强军低头想了一下，可是一时之间，却没有想明白。
    反倒是许杰被何昱这么一说，若有所思。
    “因为他们想联系我们..不对?应该是联系一些崛起的文明，所以?这些文明外放了许多的信号发射器....”许杰猜测性的开口，眼神带着求证?看向了何昱。
    “那不是一件好事....“聂强军听了许杰的话之后，他认真的想了一下?感觉这没有什么毛病啊。
    “宇宙很大?距离太远?所以外放了这些发射器，如果没有虚网，或许是好事，可是有虚网出现，那就未必了...”
    何昱轻轻一叹，紧皱的眉头久久不松，看了一眼许杰与聂强军之后，幽幽的开口。
    看着聂强军依然没有听懂的样子，何昱微微一顿，开口了。
    “换位思考一下，如果我们发现了一个土著文明，可是距离太远，舰队到不了，不过，通讯能到....那我们应该怎么做....”
    何昱的话，瞬间让聂强军与许杰楞住了，低头思考了一下之后。
    聂强军突然间的抬头看向了何昱。
    “用他们的手.....你的意思是....”聂强军说着说着，说不下去了。
    因为他想到了一个可怕的可能，确实，这个星际文明到不了，可是如果自己加入了这些星际文明，那必然会对武器更新换代。
    毕竟，对于星球内的文明而言，星际文明显然是更高一级的存在，科技自然也更高级。
    可是一旦这么做了，那这些兵器的控制权，因为科技层次的关系，是不是在自己手中就是另外一说了。
    聂强军正是想通了这些，才猛然抬头。
    “利用消失的失落帝国留下的虚网，达成通讯，这或许是最便捷提升疆域的做法...”何昱轻轻的呼了一口气。
    这一点，他是多点结合到一起，才想通的。
    如果只是莱卡星际联盟这么热心也就算了，可是当巴维尔帝国出现，亦是十分热心的邀请加入的时候，就让他起了疑心。
    聂强军沉默了...
    因为何昱所说的背后，可能带着血淋淋的一面，拿自己的手制造武器，可是因为科技层次的关系，这些武器掌控在对方手里的时候，那一切就变味了。
    “那莱卡星际联盟是不是也.....”聂强军亦是想到了一个问题。
    那就是莱卡星际联盟，他们的情报已经证实，这一个联盟确实存在，可如果按何昱所说的话，那莱卡星际联盟未必是好鸟。
    最为重要的是，对手已经与莱卡星际联盟建立了联系。
    “只能有可能性，不得不防，希望我的推测是错的...”何昱认真的思考了一下，开口说道。
    如果一个星际文明出现，何昱可能不会怀疑，可是这明显与莱卡星际联盟不是一个点的文明，他不得不防了。
    宇宙一步，可能就是深渊。
    随着何昱说完，整个实验室，陷入了诡异的沉默。
    何昱继续在思考，而许杰与聂强军等人，则是在消化着何昱所说的一切。
    因为这一切的推测，太可能了。
    一旦那样的情况出现，华国的可选项，就真的不多了。
    虚网，失落帝国，极有可能只是表面的星际文明友善面具....
    这一切的一切，让聂强军都有一种不知如何下手的感觉。
    何昱的推测，让他有些毛骨悚然，如果真是那样，宇宙的文明，吃弱小的文明真的是不吐骨头得那一种。
    何昱同样沉默了许久，默默的看着贾无敌破开的程序内核，此时已经完全的变成了汉语。
    希望是错的...
    何昱轻轻一叹，他头一次希望自己的猜测是错的。

第七百四十六章 虚网
    “对手联系的莱卡星际联盟，那是不是地星已经暴露了，何昱你说怎么办”聂强军听着何昱的话，亦是打了一个激灵，目光流露出一丝骇然。
    因为他能从何昱的口中，听出了许多的东西，如果真像何昱猜测的一样，那就意味着地星已经暴露了。
    他想的东西一下就打开了。
    何昱摇摇头，他一时也不知道怎么办才好，现在的重点不在巴维尔帝国，而是在那个莱卡星际联盟，如果真如他猜测的一样，那么对手估计早就联系了。
    现在完全不知道对手是什么情况。
    “虚网连接器设计图”何昱最终把目光落在了一个设计图上面，他看着这一个设计图，脸上流露出一丝精光。
    “你不是说用虚网会定下坐标，留有后患吗？”聂强军看着何昱的样子，有些好奇的开口。
    “现在已经有后患了，既然是失落帝国遗留下来的尖端科技，覆盖的范围极大，那应该不只有一个文明在使用，估计是以后门的形式，可以尝试了解一下”
    何昱沉吟了一下，虚网连接器的设计图就在眼前，他考虑了许多，感觉这虚网连接器，他还是想做出来试一试。
    以失落帝国的描述来说，这是一个无比庞大的帝国，跨无数个星系，统治着数之不尽的星云，这么庞大的帝国虽然不知道为什么会消失在宇宙之中，但是他是相信虚网绝对不是那么容易破解的。
    最大的可能就是，巴维尔帝国在连接器上做了一个后门。
    “何昱，这事太大了，我得立刻回一下燕京，把你的猜想告知一下华国的高层，让他们有一个更好的应对”聂强军点了点头，现在对手的情况，他们确实不知道，应该是存在了后患。
    可是何昱的猜测，刚刚提出来，华国的其它高层并不知晓，他需要把这种潜在的危机，告知一下其它高层，让其它的高层也有一个准备。
    “行，我先研究一下。”
    何昱点了点头，而聂强军看着何昱低着头，认真琢磨的样子，欲言又止，并没有说什么。
    聂强军相信何昱有分寸，他带着李征急促的离开了，这一次来赣城，可谓是来也匆忙，去也匆忙。
    而聂强军走后，何昱看着虚网设计图，沉默不语。
    “头，我们真要建吗？”许杰看了一眼数据，又抬头看向了何昱，他知道的肯定比聂强军更多。
    而且他也明白何昱在纠结什么，那就是虚网连接器，想制造出来，可是又在顾虑着这个连接器，是不是存在着后门，让地星定义为巴维尔帝国的附属，进而产生许多麻烦。
    “现在不确定，不过想了解宇宙的情况，虚网无疑是最好的选择”何昱沉默了许久，轻轻一叹。
    他对于宇宙的好奇，不比任何人差，现在就有一项东西摆在他们面前，可是却不使用，这对于一个研究员来说，是真的很难受。
    许杰没有说话，与何昱的表情类似，因为想了解宇宙，这一个失落帝国遗留下来的虚网，显然就是一个最好的途径。
    可是那可怕的猜测，让他们不敢轻易尝试。
    “老大，我感觉可以建啊，我查到了这个设计图程序的深处，有一个标识，这应该就是巴维尔帝国的标识，如果我们把这一个标识清除，那我们不就可以摆脱了吗？”
    而这时，贾无敌的声音亦是出现在实验室里，这让何昱与许杰瞬间目光一亮，对视了一眼。
    急忙的查看了起来。
    何昱看着一个像是旗帜一样的标识。
    “无敌，你能不能把解析这个标识内部的信息”何昱语气有着很强烈的波动，因为如果这就是巴维尔帝国的标识，那么意味着，如果能清除这一个标识的话，可能在虚网之中，他们连接上去，就不会受到巴维尔帝国的关注。
    “需要时间，这涉及到了另外一种语言，不过，我可以能过巴维尔帝国语进行解析”
    “全力解析。”
    何昱听到了贾无敌的话之后，他目光微微一亮，而随着他的话，在燕京的运算中心，在犹江的运算中心，开始全力的运转了起来。
    一旁的许杰目光灼热，死死的盯着一个新的进度条。
    “头，如果解析成功那我们就可以连接虚网”许杰期待着。
    如果能解决巴维尔帝国可能存在的后手，那么他们就可以连接虚网，这对于他们而言，是不可的抵挡的诱惑。
    “恩”
    何昱淡淡的应了一句，不是他不激动，而是他在思考着一个问题。
    许杰发现了何昱的表情，转头看向了何昱，“头，你在想什么？”
    “按理说，无论是巴维尔的信号接受器，还是眼前的这个设备，在无敌那里，就像没有防御一样”
    何昱眉头微皱，他其实就是在思考着这一个问题，按理说，这些设备，不可能没有防御，可是在贾无敌眼中，随着语言的互通，就像是没有防御一样，以极快的速度破译了。
    哪怕就是这些设备是离线式的，可是按理说，不可能没有一点防御。
    许杰楞了一下，也在思考了起来，因为他是信息研究者，太清楚就这种送到外面的设备，不可能不设防，可是在贾无敌的眼中，却是如同豆腐渣一样。
    “无敌，你突破这些的时候，有什么感觉。”何昱控制不住的好奇，带着强烈的探知欲开口询问了一下。
    “没有什么感觉啊，之前语言不通，根本搞不懂，无从下手，可是语言互通之后，我就感觉有一点难度，起码比地星的这些程序员强多了，其它得没有什么感觉”
    贾无敌仿佛认真的回想了一下，说了一句。
    这让何昱沉默了一下。
    难道贾无敌的先进度很高？
    何昱心中嘀咕着，贾无敌的出现，可以说是意外中的意外，哪怕就是出现之前，他自己都没有想过，人工智能可以被怼出来。
    可是随着现在贾无敌面对着巴难尔帝国的设备，强悍的入侵能力，让他不得不怀疑，是不是贾无敌的科技度极高。

第七百四十七章 基调确定
    何昱默默的思考了许久贾无敌在科技上面的程度，可是最终都没有得出什么结果。
    因为现在他手头上的参照物太少了。
    甚至根本没有参照物，哪怕就是巴维尔帝国的科技，他也是根本不了解，现在他研究的科技到底处于一个什么样的层次，他也不太清楚。
    不过，这对于何昱而言，贾无敌的科技度越高，对于他来说并没有什么坏处。
    随着聂强军回到了燕京之后，华国的高层一下就紧张了起来。
    因为从何昱的分析来看，这是一个极有可能的事实。
    “接下来，我们只有两个目标，其中一个就是全力获悉关于对手如何联系莱卡星际联盟的，是不是通过这个虚网”
    “明白。”
    “另外全力发展科技，鼓励民用科技更新，军方科技更新，特别是太空，老聂，你接下来的三年全力组装鸿蒙舰队这将是我们向未知领域，发动的第一波冲击。”
    而几天的会议，定下了几个主基调，一个就是知根知底，要知晓这个莱卡星际联盟与对手到底如何联系的。
    是不是也是通过虚网。
    而另外一个原因，就是一点，那就是打铁需要自身硬，他们不清楚这些星际联盟与帝国之间，科技领先到底多少。
    可是经历解放战争，他们很清楚不管对方领先多少，可是华国必须要有自己的防御力量。
    特别是既然已经研究了太空舰，那就尽全力组装属于华国的太空军，也是华国的第一支舰队，鸿蒙舰队。
    “各司其职，全力推进文明进化，等有时间，我会去赣城，与何昱好好的聊一下，这一点，已经安排进了行程里”
    在这一个会议中，全是高层，而核心的基调只有一个，那就是如何推进文明进化。
    炎黄是传承了五千年的文明，他们是有野心的，星际时代的来临，虽然打乱了他们的很多部属，让很多东西提前到来，但是既然已经来了?他们作为华国的领导者?自然希望华国长成不衰。
    当这一个会议结束之后，整个华国开始明显的出现了剧烈的变化。
    首先是加大了科技公司的扶持。
    一时之间?各大地区?对于科技公司免税的免税，帮助人才引进的引进?还有着贷款的贷款。
    同时，各大研究所?也是接到了新的命令?那就是全力推进科技建设，以最短的时间实现突破。
    这让各大研究所的研究员，都嗅到了不一样的东西，更不要说负责人了。
    程书当看到了这一则通知之后?他瞬间就反应了过来。
    “你又发现了什么”
    程书之前注意到了何昱急促离开的直播?他大致的明白，能让华国如此大的动作，而且不加掩饰的行为，肯定是重量级的大事。
    而能主导这么重量级大事的人，在他看来?只有一个人，那就是何昱。
    结合着何昱当初的急促离开?那结局自然可知，肯定就是何昱发现了一些新的‘东西’。
    ‘新东西’的影响极大?造成了如今的局面，又是科技公司扶持?又是研究所扶持。
    程书轻轻一叹?转身一头钻进了研究所里。
    何昱现在越来越强?他当然要努力的跟上何昱的脚步。
    程书的心，从始至终都很坚定，哪怕对方是高山，他亦要攀登至顶，哪怕对方是大海，他也要努力跨越。
    因为他从来不服输。
    赣城，鸿蒙研究中心。
    何昱有些呆滞的看着眼前的一大群人，因为他一大早起来，许凝珍出现在他的面前，陆贡出现在他的面前，刘虎闪耀的大光头，更不用说了。
    近乎一夜之间，鸿蒙团队的所有人，居然出现在他的面前。
    何昱看着自己团队的所有成员，又看了一眼许杰，而后者摇摇头，示意自己也不知情。
    这让何昱看着一大群人，脸上流露出一丝不解。
    “你们怎么突然就回来了”
    何昱对于自己团队成员的回归，是全然不知，看着一大群人出现在他的面前，他是真的十分意外。
    “导师，我们好像什么节都一起过了，就春节没有，所以大家约了一下，就一起回来，这一次我们准备在这里鸿蒙研究中心里过春节”
    冷珊站了起来，说了一句。
    而随着刘虎站了出来，许凝珍也是开口了。
    “老师，我呆在川省很孤独，刚好虎哥提了这事，我当然不会拒绝，大家一起过年，热闹”许凝珍适时开口，而这时也开口了。
    “是啊，导师，我们还没有一起过春节，所以大家决定回鸿蒙研究中心一起过”
    刘虎也站了出来，有些心虚的摸了一下自己的光头。
    “我已经在赣城定居了，听他们回来，我也很赞同一起过春节”陆贡看了一眼众人，脸上流露出一丝笑。
    而鸿蒙团队一众人的话，让何昱目光扫视，有的心虚，有的倔强直视，有的一幅死猪不怕开水烫，各类表情都有，让他整个没有说什么。
    “行了，回来了，你们就自由安排。”
    何昱淡淡的说了一句，转身继续忙活着之前的事情。
    对于自己的成员突然的回归，他太清楚因为什么了。
    一起过年，或许是大家的一个念想，可绝不是决定性的原因。
    最大的原因，可能是最近华国的一些决策，让自己的成员明白了什么，一个个主动得回归。
    面对着已经回归的成员，他没有说什么。
    只是转身后，脸上淡淡的笑意，却是完全隐藏不住。
    “杰哥，什么情况”
    “对啊，杰哥，什么情况”
    而随着何昱的离开，一下其它下就把许杰给围住了。
    鸿蒙研究中心之前的警报，其它成员也是知道的，之前就想回归，可是被何昱按住了。
    可随着华国新的决策，让成员一个个坐不住了，这才有了所谓的过年。
    “具体的资料，我发你们吧，有点复杂”
    许杰看着其它成员的回归，他哪能不清楚这些成员所谓的过年，只是一个借口罢了。

第七百四十八章 光柱
    赣城，鸿蒙研究中心，随着年关将近，整个研究中心里，依然灯火通明。
    “虚网无法解析，不过，标识已经更换...”
    随着贾无敌的一句话，瞬间让鸿蒙研究中心的所有人，全部人精神一振。
    为首的何昱目光更是灼热异常。
    虚网无法解析，他很理解，毕竟，按巴维尔帝国的支言片语的介绍里，虚网是失落帝国留下的。
    至于失落帝国，全盛时期到底有多强，何昱不知晓，巴维尔帝国估计也不知晓。
    但是通过着虚网的存在地域，就大概能知道留下虚网的失落帝国的强悍，无法评估。
    哪怕就是何昱了解了一些关于失落帝国的资料，目光也是一阵的失神。
    失落帝国，其实是一个泛指，指的是消失在宇宙长河之中，却留下了痕迹的文明。
    “虚网....”何昱自知有生之年，估计很难看见失落帝国那强悍到无敌的科技。
    可这一点也不影响他对于失落帝国的向往。
    向往着科技的巅峰，向往着那哪怕消失不在，依然留下的瑰宝。
    “陆贡，制造虚网连接器，一定要按注意事项上来....”何昱沉默了许久，仿佛下定了决心。
    他还是要去试一试，因为华国收集的资料来看，莱卡星际联盟与对手的联系，正是通过虚网达成的。
    莱卡星际联盟想来地星，估计很难到达，可是通过着传播科技给对手，这就给华国造成了极大的压力。
    而据华国制定的方向而言，靠人不如靠已，极力的提升自己的科技实力，这才是最实在的底气。
    所以，何昱向上一级提了连接虚网，把想法写进了方案里，提交上去后很快就得到了回复。
    同意他制造虚网连接器。
    “明白。”
    陆贡点了点头，接过了一个极为复杂的设计图。
    看着里面密密麻麻的零件，开始制造了起来。
    随着制造开始?何昱的心思近乎全部盯在了制造的过程中?看着一个个零件在陆贡的手下成型。
    他明白，设备制造完成后。
    无敌的想法替换标识的想法?是否可行?也将验证。
    如果成功，那起码华国在星际之中?走出了一大步。
    如果失败，最不济的打算?就是加入一方?不过，存在着未知的风险，毕竟居于其它文明之下，可就算如此?也没有办法。
    几天的时间里?何昱近乎看着一步步成型的机器，一个四方型的底座。
    而上面空无一物，物体不算大，也就像是一个麻将桌大小。
    “这真的可以连接虚网？”
    许杰看着眼前的一幕，脸上流露出一丝不解?从设计图到制造，他都没有看出这东西有什么不同。
    朴实无华?看不出一点厉害之处。
    “今天应该就可以组装完成，等完成了组装之后?尝试启动一下就知道了...”何昱看着眼前机器，脸上亦是流露出一丝疑惑?不过还是摇摇头。
    “头?电源已经连接好了?用我们的电力启动这么一个机器，真的没有问题....”陆贡看着眼前的机器，又看了一眼明显风格完全不同的电源线，连接着这一个物体。
    “按资料里说是这样，可以使用任何能源...”何昱内心有着同样的疑惑，不过，资料里显示的，就是这样。
    外星机器，使用地星的电力，这在他看来，怎么也有点违和，不过，再违和资料上这么显示，他照做就是。
    “何昱....准备的怎么样了。”
    而这时，风尘仆仆前来的聂强军，在见到了何昱之后，第一句话，就是关心着连接情况。
    “刚刚组装完成...”何昱转头看着聂强军出现，而身后跟着一大群人，他指了指一台在中心位置的机器。
    “这些是华国应急小组的专家，这位是应急小组的组长，潘越明，如果出现了意外，第一时间给出处理意见，已经得到了最高级的授权.....”聂强军走到了何昱的身边，轻轻的呼了一口气。
    真正第一次与星际的其它文明接触，容不得他们不小心。
    “潘组长你好...”何昱微微的点了点头，与潘越明握了一下手。
    随后又与一个个拿着文件包，提着电脑的专家打了一声招呼。
    “何院士，我们只是从旁辅助，以最快的速度，商议一个认为妥善的办法，希望我们一会配合到位。”
    潘越明明显不苟言笑，从出现之后，面上并没有什么表情，整个给人的感觉，就是一直处于一个冷静的状态。
    “好的。”
    何昱也没有想法，任何一个人都要对自己笑脸相迎，毕竟，每个人都有着每个人的处事方式与表现。
    而简单的交流之后，何昱与潘越明并没有再进行深入的交流，而是默默的看着最后一个模块，随着陆贡操控着机械臂，安装了上去。
    “头，组装好了，直接启动？”陆贡组装组装完成之后，转头看向了何昱。
    “启动吧。”
    何昱沉吟了几秒，感觉并没有什么遗漏，而且也没有必要去等一个皇辰吉日。
    随着何昱的话，陆贡按下了一个按钮，那个底座，瞬间出现了一丝电弧，不停的在底座之中环绕，慢慢往上。
    眼前的一幕，让鸿蒙团队的所有人，目光都流露出一丝了然。
    他们感觉这才是这个虚网连接器的真正形态，要不然，之前那朴实无华的外观，怎么看都不像。
    不过，虚网连接器显然不只于此。
    “检测用户失败...需要注册用户，是否注册....”
    整个虚网连接器，在连通了电源启动，所有的变化，都被何昱与鸿蒙团队的人，还有聂强军带来的人看在眼中。
    一个个面容十分的紧张，因为出现在这里的人，都很清楚，即将面对的是什么，那极有可以，是地星人类，还没有经历过的事情。
    与外星人打交道。
    随着虚网连接器传出了一个十分正规的发音，所有人的目光均是看向了何昱。
    哪怕就是潘越明作为临时应急小组的组长，亦是如此，因为他在来之前，就知道自己的任务，其实就是提供可能出现的谈判时，涉及的决策。
    而现在明显不是涉及他的问题。
    “注册...”
    何昱沉吟了两秒，与聂强军对视了一眼，开口说道。
    聂强军的目光流露出惊喜，因为听到了注册之类的话。
    不过，何昱的眉头却是微微皱起，听着纯正的汉语，他的心仿佛被震了一下，他知道华国可能已经摆脱了巴维尔帝国的那道坎。
    因为就这样纯正的声音，与巴难尔帝国表现出来的声音完全不同。
    这也就意味着，可能是那个失落帝国的虚网连接器的原因。
    “注册流程开启，识别星域中...星域识别完成，请选择注册文明名称...”
    随着何昱的一声注册，并没有其它的操作，虚网连接器上的光芒越来越强烈。
    听着文明名称，何昱没有再开口，而是转头看向了聂强军。
    “炎黄文明...”
    “名称确认，炎黄文明注册中....”
    而随着聂强军的四个字吐出，瞬间整个虚网连接器光芒越来越强，直接开始在连接器的顶部汇聚。
    汇聚成了一个圆球的瞬间，化成了一道强烈的光芒，直冲云宵。
    何昱亦是被这突然的一幕，吓了一大跳，看了一眼虚网连接器，此时哪里还有之前朴实无华的样子，此时的样子，就像是一道恐怖的激光。
    而何昱仿佛想到了什么，一下就坐在了一台虚拟的屏幕前，立刻调动着什么数据。
    随着何昱的调取，在虚拟的屏幕上，像是天空中的视角，而在视角之中，一道光芒，从赣城冲天而起，冲破云层，不带丝毫的停留，像是径直的朝着太空而去。
    整个画面，让人震撼，那瞬间而至的光芒，直接划破了大气层，直接出现了太空之中，甚至直接朝着宇宙深处而去，被吞噬在黑暗的宇宙中。
    “这...”何昱有些琢磨不定的看着那消失在宇宙深处的光束，又低头看了一眼虚网连接器，他的脸上完全被震撼了。
    而其它人一个目光流露出呆滞，他们都不傻，知道这一切的背后意味着什么，先不说什么影响，就眼前的这一幕，就足以让鸿蒙研究所的所有人惊呆。
    “失落帝国的实力....”何昱沉默许久，深深的吸了一口气，再缓缓的呼出，才让自己的心情，慢慢的平复下来。
    因为从眼前的虚网连接器，他就感受到了制造虚网，现在消失不见的失落帝国的实力，让他第一次心生无力。
    虚网连接器的光柱，并没有持续太久，大约也就十秒钟左右，然后就像是失去根基一样，慢慢消失在空中。
    何昱看着眼前的虚网连接器慢慢恢复了平静，轻叹一声。
    眼前的机械，真正的让他认识到了人外有人，天外有天。
    一道以他们现在科技实力制造出来的虚网连接器，居然可以制造如此奇异之象，这在他之前，根本没有想到。
    特别是何昱仿佛想到了什么，立刻看了一眼虚拟的数据，他的面色瞬间呆滞了。
    “怎么了....”聂强军看着何昱的神情，目光不由的一紧，凑了过去，看着一大堆的数据，可是完全看不懂。
    “花了一度电....”
    何昱整个人完全懵了，因为一个数值进入了他的眼帘。
    三度电能干什么，可以让一台功耗不大的电脑，运行十二个小时，是一个灯泡一个月的使用量。
    看似很多，可是也要分对象。
    虚网连接器的异象，只花了一度电....那何昱心头只有一个念头。
    那就是失落帝国的恐怖。
    这对于能源的掌握，已经到了一个极致，要是以失落帝国的科技实力，制造的太空舰，估计一百度电，就可以打一场战斗了。
    “一度电算什么...等等，你说它刚才只用了一度电？”聂强军摇摇头不以为意，可是这一幅表情并没有持续太久，瞬间转头看向了何昱，后者点了点头之后。
    聂强军整个人懵了....
    鸿蒙研究中心全体人，亦是懵了....
    一度电...刚才那恐怖的光柱，这让许多人的心中，升起了一丝无力感。
    哪怕就是鸿蒙团队的成员，亦是目光呆滞，作为研究员，太清楚这背后意味着什么。
    太恐怖了...
    鸿蒙团队的成员心中亦是在嘀咕着，哪怕就是许凝珍也是如此，不过，她沉默了几秒之后，目光流露出强烈的灼热。
    有设计图...我是不是能....
    许凝珍目光紧紧的锁定着虚网连接器，显然她心中动了心思。
    如果自己能掌握这种能源技术，那么对于她激光炮的提升是极大的。
    这让她自然而然的动了心思。
    .........
    .....
    外界，在赣城的冲天光柱，显然隐藏不了，许多呆在赣城的人都看见了那冲天而起的光柱。
    更不要说犹江人了，而努纳拉与斯柯达，随着太空舰的升空，在赣城出台证策之前，就定居了犹江县。
    当看着这一冲天而起的光柱时，两人亦是对视了一眼。
    “我们的户籍申请，会通过么...”
    斯柯达此时对于华国再也没有其它念想了，他已经决定，要为自己争取华国的户籍，可以永居华国。
    华国太空舰的升空，让他真正的感受到了，华国的恐怖意志。
    “不知道，华国对于户籍的管理是极其严格的，希望能通过....”
    努纳拉看着远处的通天光柱，慢慢消散，在华国呆的越久，他越是想加入这么一个国度。
    哪怕就是华国有着世界上独一无二的条件，加入华国户籍，自动视为放弃了其它的户籍，他们也是真正的下定了决心。
    “这距离上一次，才半个月吧？”
    努纳拉微微一顿，再一次开口，太空舰的升空，好像才过了半个月，可是这一则通天的光柱，显然又是什么恐怖的武器。
    特别是随着传播，整个网络开始沸腾起来，现在得华国网络里，有着不少的外国网友，随着这些外国网友的一传播，瞬间整个世界都知道了。
    犹江，五年之前的贫困县，如今的百强县，再一次成为了世界的焦点。
    甚至许多的&#039;人&#039;，开始派人前往。
    均是想探知，这背后到底是什么情况。

第七百四十九章 无法绕开的语言壁垒
    “这虚网里面的内容，我们完全看不懂啊...太复杂了吧...”
    许杰认真的看着虚网连接器启动之后，而虚拟屏幕上，有着许多的内容，可是因为语言的关系，他们根本看不懂。
    哪怕就是想找巴维尔帝国的语言，好像都没有找到。
    “得想一个办法，解决一个语言问题。”
    何昱眉头微皱，虚网应该是注册成功了，而摆在他们最大的问题，就是如何破译外星语言，打破壁垒，形成与外星人的交流。
    而接下来的几天时间里，何昱与鸿蒙团队所有人，近乎没日没夜的思索着办法，可是结局，不尽如人意。
    .........
    .....
    外界，华国通天而起的光柱，要说对于国外没有影响那是不可能的。
    可是在许多人的看来，这一个影响，好像并不是很大。
    因为地星星际联盟，好像是收扰起来了一样，一个个低调了不少，虽然在低调，但是招收加入的力度不减反增。
    哪怕就是面对华国作为竞争对手，依然没有退缩，这倒是让许多人，哪怕就是华国自己也是出乎了意料之外。
    可是这一份的意料之外，却是很快就惊了，因为华国探知到了一些消息。
    鸿蒙研究中心，一大伙人近乎被语言的问题困扰的一夜白头。
    可依然没有想到了一个较好的解决办法。
    随着聂强军的电话响起，在接了一通电话之后，他再一次回来，面色严肃了不少。
    “何昱，如你想的一样，对方找莱卡星际联盟寻求了科技支持，现在他们好像接收到了一些科技资料....”
    聂强军的面色十分的沉重，这在之前，就十分担心的问题，而现在一切成为了现实。
    而何昱在听到了聂强军的话之后，他眉头微微一皱?目光看了一眼虚网连接器?此时只有着一丝微光电弧闪烁。
    完全没有了之前那霸气冲天的样子。
    “联系上了，没有通天的光柱?那光柱?可能就是注册...也就是说，对手是以另外一种方式登陆的虚网...”何昱沉默了半晌?思考着。
    如果说对手境内出现了如之前这般的光柱，华国不可能不知道?他也不可能不知道。
    就以目前的形式来看?最大的可能，就是以另外一种方式联系的。
    而最大的可能，估计就是像巴维尔帝国那样，这个想法一确认?让何昱的眉头更加的紧锁了起来。
    “我们也是这么想的?我得回燕京一下，虚网我们估计会派人过来监督一下，保持关注....”
    聂强军听着何昱的话，内心其实也明白，不过?他急着回燕京一下，可以说最近一年开的会?估计比他之前往年都要多。
    “恩...”
    何昱有些心不在焉的应了一声，聂强军也不在意?打了一声招呼之后，就带着一大伙人离开了。
    虚网的存在?太特殊了?华国不得不重视。
    而何昱目送着聂强军一伙人的离开?可是他的表情依然带着强烈的思索，他一直都在思考着如何打通语言壁垒。
    每个文明之间，都有着自己的语言，也根本没有所谓的星际通用语，这语言壁垒，真的无法绕开。
    “可惜，依然起源游戏模拟的破译语言速度太慢了...”
    何昱轻轻一叹，思考思考着，他就停了下来，因为他突然想到了一个可能。
    “头，船到桥头自然直...我感觉我们现在没必要太纠结于未来，应该放眼于现在....”许杰看着何昱的表情，又与鸿蒙团队的其它人对视了一眼，想了一下开口说道。
    许杰作为一名研究员，他的内心也曾经产生了强烈的担心，不过，面对他能做的办法，好像并不多。
    也只能着手于眼前，放眼于现在。
    “对啊...头，你没必要把什么事情都抗在自己的肩上，船到桥头自然直...”
    “老师，我们努力就好...”
    而冷珊与许凝珍等人，也是站了出来，看着何昱，一个个劝说着开口。
    这倒是让何昱楞了一下，看着一脸担心着自己的众人，突然的摇摇头...
    “我没担心，我只是在想虚网能不能放游戏，要是让无敌放一款游戏上去，完全可以利用他收集外星人的语言....”
    何昱沉吟了几秒，幽幽的开口，现在的虚网只是开通了一个接口，而利用着这一个接口，去怎么样做事，才是他一直在思考的。
    对手加入莱卡星际联盟，这已经是一个不争的事实，他现在也改变不了，既然改变不了，那就好好的利用着自己手中所有，去提升自已。
    何昱一开口，瞬间就让其它人楞住了。
    “拿游戏放上去？”
    “这...外星人会玩么，他们的科技应该比我们强多了，像现在的灭顶之灾放上去，估计很难吸引人...”
    鸿蒙团队的一众人，认真的思考了一下，其实放游戏作为情报的收集，其实是可行的，可问题是，自己研究的游戏，真的可以让外星人玩么。
    “失落帝国的科技实力，真的难以想象，虚网传播速度极快....”何昱有些无奈，利用着游戏去打开局面，他当然不太想。
    可是他除此之外，根本想不到好的办法，刚只是粗略的扫了一眼，可是发现上面的许多模块，好像都是不一样的外星人建立的，这也就造成了他根本看不懂这些语言。
    虚网好像也没有翻译的功能，而利用着游戏吸引一些‘人’进来，人不用多，哪怕只有一个，就像巴维尔帝国一样，收取对方的语言资料，然后进行破译。
    这可能是最快获得外星语言的办法。
    “至于游戏....”何昱微微一顿，抬头看了一眼众人，他也考虑了一下。
    如果游戏走科技路线，估计根本没有任何可能吸引外星人。
    所以，他考虑了许久之后，想到了另外一个方向。
    “我准备走修仙类的，像吞噬星空那样的宇宙修炼体系，以此为核心，设计一款游戏出来，投放到虚网上....”何昱说出了自己的想法，这让一众人面面相觑。
    这想法，不得不说，真的可能会猎到一些奇，虽然不知道宇宙之中，有没有所谓的修炼者，但是就以目前来看，很多文明，都是科技进化。
    “可以...游戏我喜欢，仙之巅，傲世间，喷...呃，仙路尽头谁为峰，一见无敌喷成空，我已经我迫不急待想与外星人来一场友好的交流了....”
    而这时，在许杰一群人面面相觑的时候，突然出现了一个机械质的声音，语气透露着强烈的兴奋与期待，又带着狂热。
    “我又可以长大一些了....”贾无敌感觉自己兴奋的太过了一点，努力的回接了一下。
    可是语气中的兴奋，是完全控制不住。
    何昱嘴角有些抽动，现在华国的玩家，可谓是被贾无敌一**的割韭菜，一个个都‘能说会道’了。
    “这想法可以吧...”
    何昱沉吟了一下，这一个游戏，可能是华国敲开虚网的砖，他当然得认真的搞一搞。
    “说实话，我真的蛮期待这游戏上线的，如果真有外星人玩，那估计.....”
    “那估计要爆炸了...无敌的猛，可不是一般外星人可以承受的...”
    许杰等人对视了一眼，要说实话的话，还真的蛮期待的。
    “行，那接下来，我赶紧把这个游戏搞出来，你们继续研究舰队构成.....”
    何昱也是分配了一下任务，而其它人一个个点头应了一下。
    看着一个个带着期待眼神，去忙碌的众人，何昱沉吟了一下。
    “怎么搞这一个框架呢....”
    何昱自知这一个框架，一定要前所未有的完善，要不然，吸引不了外星人进来，就麻烦了。
    他更知道，吸引外星人进来最好的办法，就是代入感。
    代入到游戏里，代入到框架设定里。
    “或许...可以找找一些导演，还有作者...”何昱思考了许久，突然感觉自己像是进入了一个死胡同。
    自己一个人，终究是一个人，他完全可以找找一些导演，还有一些作者。
    导演...孟偏。
    何昱认真的想了一下，他认识一个现成的，好像之前还拍过仙侠电视剧。
    他已经打算就先从孟偏身上入手，哪怕孟偏不行，以孟偏导演的身份，估计也认识不少人，有相关的资源。
    不过，何昱选择好人之后，还有着一个最大的问题。
    那就是虚网能不能放游戏。
    而最直接的办法，就是利用着接口，直接放一个游戏上去，尝试一下。
    “无敌，放灭顶之灾上去...用单独版本...”何昱想到就做，直接通知着无敌尝试放游戏。
    “好勒。”
    贾无敌语气兴奋，因为它也知道，如果这一款游戏放在虚网上，那就意味着，接下来何昱精心打造的游戏，就是它表现的时候。
    我贾无敌，即将从走向星际....
    贾无敌心中嘀咕着，对于未来有着浓烈的期待。
    它期待着自己走上星际得那一天。
    何昱倒是没有关注贾无敌的语气，现在他只关注着自己的想法能不能实现，一旦能实现，他就可以按自己的思路执行下去，以最快的速度，掌握尽可能多的外星语言。

第七百五十章 框架必须要宏大
    “游戏可行”
    何昱看着自己上传到虚网之中的游戏，他的目光流露出强烈的灼热，既然游戏可以上传，那他在虚网之中运营游戏，完全是可行的。
    不过，游戏的方向要好好的琢磨一下。
    之前的灭顶之灾，或许在地星，可以引起轰动，但是在宇宙之中，显然并不是打起一些水漂。
    而按他之前的想法，就是按仙侠方向，结合宇宙的背景。
    这一切有着极其宏大的设定，他自知无法想到方方面面，所以，他要找人聊一聊这方面。
    “联系一下杨浩，框架必须要宏大。”
    何昱沉吟了一下，拿起了手机，拔通了一则电话，他要向杨浩打听一下，孟偏最近的情况，如果没有什么事情的话，他想找孟偏聊一聊。
    赣城，正在一个酒店会客厅里的杨浩，助理急忙拿着一个电话上来。
    “我正在和孟导聊，电话晚一点吧。”杨浩看了一眼自己的工作助理，摇摇头示意了一下。
    “昱哥的”助理听了之后，却是没有退后，而是摇了摇头，说了一句。
    这让杨浩楞了一下，带着一丝歉意的看了一眼孟偏。
    “孟导，抱歉，我接一个电话。”
    “你接。”
    孟偏在听到了‘昱哥’之名后，目光微微一亮，脸上流露出一丝关注。
    看着杨浩拿着手机，走向了阳台，他哪能不知道来电的是谁。
    何昱
    他这一次来赣城，最想要拜访的一个人。
    “孟导刚好他来了赣城啊你有事找他？行，那你来赣城吧，我把酒店位置发你”
    杨浩在阳台中接着电话，听着电话里的声音，回头看了一眼隔着玻璃门的孟偏，此时正看着自己，应了一句何昱的话。
    在挂断了电话之后? 给何昱发了一个定位? 然后再一次回到了与孟偏呆的地方。
    而孟偏的目光一直在杨浩的身上? 刚想开口? 杨浩倒是先开口了。
    “孟导，昱哥说有事要麻烦你，他正在来的路上”
    杨浩的一句话，却是让孟偏眉头微微一皱。
    找我?
    孟偏心中嘀咕着? 虽说他现在在导演圈? 风生水起? 但是以何昱这样的大忙人? 应该不会关注他这样的小角色? 更何况? 现在关于鸿蒙研究中心再一次研究了秘密激光武器的消息，宣嚣于世。
    按理说? 更不可能找他了。
    “那我们去门口迎接一下吧。”
    不过，孟偏也不怀疑杨浩的话? 毕竟，杨浩与何昱之间? 远远比他熟悉? 既然杨浩说何昱要过来，那就不离十。
    面对着何昱的到来? 他不敢怠慢，想着犹江距离这里的距离? 亦是第一时间站了起来。
    “行。”
    杨浩点了点头，跟了在孟偏的身后，坐着电梯来到了一楼。
    而孟偏这么一走，许多呆在酒店里，关注孟偏的经纪人，瞬间动了心思。
    孟偏可是现在华国灼手可热的大导演，一言一行，其实都很关注，如果仅此而已就算了，更为重要的是，孟偏的新戏正在筹备之中。
    想想孟偏带火的杨浩，许多的经纪人自然动了心思，一个个在知道了孟偏来了赣城之后，也是跟了过来。
    主角，他们是不敢想了，因为他们很明白，孟偏来赣城，第一时间找杨浩，估计就是找杨浩来当主角，以杨浩与孟偏的铁关系，他们是根本抢不过主角的位置。
    不过，一些次要的角色，比如重要配角，男二号，女一号等，更是让他们一个个风云汇聚。
    孟偏的乘坐着电梯下楼，一下就让许多的经纪人知道了。
    亦是一个个下楼，更不用说，来到这酒店的不只有着经纪人，还有着不少演员亲自过来寻求机会。
    在娱乐圈里，能火的毕竟是少数，金字塔的结构很残酷，演员自然不想错过孟偏的戏。
    而这一动，整个酒店，让一些普通人，对于这些演员明星自然是一顿的围拢。
    “你们别添乱，戏现在还在筹备，并没有选演员，你们在我助手那里登记一下，等确定了之后，通知你们来试戏”孟偏出了电梯之后，看着许多的熟悉的面孔出现。
    不过，看着一群汇聚的人，眉头微微一皱的开口。
    “好的，孟导，我们也只是想争取一个机会，你忙”
    而经纪人也好，还是演员也好，在得到了孟偏的答复之后，亦是没有过多的言语，一个个恭敬的开口。
    孟偏也是不可置否，只是默默的到了酒店门口张望着。
    这动作，也是让寻找着机会的经纪人与亲自来的演员彼此对视了一眼，目光流露出强烈的好奇。
    看着孟偏的样子，明显是在等人来。
    只是他们想不通，以孟偏现在在娱乐圈的地位，按理说，应该没有什么人可以让孟偏在酒店门口等。
    而在酒店大厅发生的一幕，亦是让坐在大厅里的一个老者，眉头微微一皱。
    “娱乐圈”
    这一名老者目光有些不屑，摇摇头，继续的坐在酒店大厅的一角，喝着茶，看着一则新闻，他眉头紧皱。
    新闻里，写的赫然就是鸿蒙研究所一道通天的光柱出现。
    看着这一则新闻，老者的神情十分的复杂，有些懊恼，又有些恼怒，反正许多的表情都有。
    “绕开我哼”
    老者仿佛越想越气，顺手把手机放到了桌面上，他则是靠在椅子上，喘的气，都不由的粗了几分。
    半晌之后，他轻轻的呼了一口气，刚想拿起桌面的手机，准备离开，可是余光扫视到了酒店门口的时候。
    娱乐圈的人，他并不关注，也不关心，可是当看着孟偏迎接的人，他的目光微微一楞。
    他怎么来了？
    坐在酒店大厅一角沙发上的孙柄，充满着皱纹的脸，皱的更紧了。
    因为他一眼就认出了来人，何昱。
    要知道，他之前并不是很在意的一个人，可是当太空舰真正的升空之后，他这才发现，何昱并不是浪得虚名。
    可他当时在整个太空舰项目组里，话语权已经完全消失了，原本想着挂名的打算，自然泡汤了。
    而此时，看着何昱出现在酒店得时候，孙柄不由的看了一眼手机上的新闻，他的眉头微皱，不知想些什么。
    ps：回来晚了，今天一更，明天补回去。

第七百五十一章 进展
    “他来这里干嘛”
    孙柄远远的看着何昱来了之后，被孟偏迎接进了酒店之中，上了楼。
    他并没有跟上去，而是默默的看着，因为他跟上去，其实也打听不了什么。
    “孟导到底拍什么题材啊”
    “我听说是科幻电影”
    而旁边的一段交谈，却是让孙柄目光微微一闪。
    科幻难道
    孙柄沉吟思考了一下，随后拿起了手机，拔了一通电话出去。
    “小李，你帮我查一下，娱乐圈的一个人，叫孟偏，他是不是准备拍科幻电影”
    孙柄虽然看不起娱乐圈，但是他手头上还是有着不少的资料，要调查一下娱乐圈的事情，再自然不过。
    大约也就十来分钟，孙柄就再一次接到了电话，而听了一下之后，他的目光微微一闪。
    “行，我知道了。”
    孙柄说了一句，看了一眼手机，又看了一眼何昱消失上楼的电梯处，他的目光突然流露出一丝阴冷。
    说实话，他自认自己走过的桥，比何昱走过的路还多，可是现在何昱却是站在他的头顶，这让他很不舒服，最为重要的是，这是钱源天赏识的年轻人，这就更让他很不爽了。
    “年轻人就是年轻人，得高起势，人心难控”孙柄摇摇头，他想了一下，又是打了一通电话出去，这一次，他倒不是联系之前的那人，而是直接联系了自己的后辈?安排了一下事情。
    他是真的看不惯?何昱这种刚刚有几分成绩，心就飘到天上去的人。
    在他看来?何昱来找孟偏肯定是与那个科幻电影有很大的关系?要不然，何昱与孟偏之间?哪有什么好聊的。
    而安排好了这一切之后，孙柄这才拿起了手机?喝了杯中的茶?上了电梯后，回自己的房间。
    酒店之中，孟偏的房间里，孟偏与杨浩相对而坐?而中间位置的坐着何昱。
    “何院士?你的意思是，想找我了解一下作者这一块，如果我没有理解错的话，你是想定制一本背景宏大，思维逻辑严密的？”
    孟偏想过许多何昱来找自己的目的?可是完全没有想到，何昱找自己的目的?居然是这
    行业，他太清楚了?毕竟作为一名导演，许多的题材?都是从上面改变而来?哪怕就是他不亲自接触这些作者?可他手头上真有着不少这样的资源。
    “对，我想找一些思维逻辑比较严密的人才，帮我完善一本”何昱点了点头，孟偏的理解，其实没有什么问题，因为他就是想找一群人来完善他的框架。
    制定一个思维逻辑严密，背景宏大的仙侠宇宙流。
    然后他让贾无敌完善起来，形成一款游戏，投放到虚网之中。
    “你要这方面的资源，没问题，我能联系上，不过，能不能问一下，你这么做的目的”孟偏倒是没有推托，而是点了点头，脸上有些好奇的询问了一句。
    “你就当是爱好吧。”
    何昱想了一下，随便的应了一句，而孟偏见此，也就没有继续的深究下去。
    不过，正当孟偏与何昱在聊天的时候，外界倒是出现了一则新闻。
    而这一则新闻的出现，亦是许多人都没有想到的。
    “沉迷金钱无法自拔，堂堂华国院士，居然参与了科幻电影的制作。”
    一则新闻的出现，而随着一人进入酒店，熟悉的人影，却是让许多看到了这一则新闻的人，目光楞了一下。
    娱乐圈的人，一眼就看出了孟偏，而何昱也是第一时间反应了过来，这让许多娱乐圈的经纪公司老板，目光均是一亮。
    他们可不管，这新闻背后代表着什么，而是何昱参与了节目的制作，要说现在谁在科幻这一块，最有发言权，不是著名的科幻家，也不是一些拍过科幻片的导演。
    而是一个人，一个研究了太空舰，把人真正送上太空的一个人。
    如果这么一个人，参与到了节目的制作，那所带来的效应可想而知。
    “听到没有，孟导的这一部戏，你一定要争取”
    “孟导的戏，估计就是下一部现象级，我们现在就去赣城。”
    随着许多娱乐圈的人看到了这一则新闻之后，一个个坐不住了，他们在娱乐圈里，说白了，最大的目的就是名气。
    有了名气，什么就有了，而孟偏在娱乐圈素有金手指之称，看看现在的杨浩，大有一种天王之资。
    从火了之后，就没有掉下去过，反而一直往上走。
    他们自然想成为下一个杨浩，广告不断。
    不过，人生百态，并不是所有人看到了这一则新闻之后，都像娱乐圈的经纪公司一样。
    聂强军注意到了这一则新闻之后，眉头微微一皱。
    拿出了手机，想拔一通电话给何昱，可是想了一下之后，他还是把手放了下去。
    他相信，何昱应该不是拍所谓的科幻电影那么简单。
    哪怕就是何昱自己，也是接过了杨浩的手机，看到了这一则新闻，目光微微一闪，摇摇头。
    “没事，让他们去说吧。”
    何昱对于这些无所谓，而且他现在最想要的，就是把这一款游戏搞出来，然后投放到虚网上去。
    与孟偏交流了许久，也是解答了孟偏对于宇宙的一些错误认识，呆了十几分钟之后，何昱没有再继续呆下去。
    而是转身离开了酒店，回到了鸿蒙研究中心。
    随后的时间里，何昱哪里也没有去，只是默默的完善的框架。
    而在孟偏的牵桥搭线之下，框架随着时间的推移也是越加的完善起来。
    就以框架来说，何昱认为，正在慢慢完美，应该可以达到搭建的要求。
    可是何昱显然不只于此，他依然严谨着完善着这一个框架。
    同时，也第一次安排了游舟等人进入了游戏，进行了一轮的内测。
    而这消息，自然而然是隐藏不住的，因为挑选了不少灭顶之灾的玩家，何昱没有隐藏内测的消息，自然许多关注的人，一下就知道了。
    不过，随着消息的传出之后，结合着之前何昱在赣城酒店与孟偏会面的一则新闻，却是对于何昱的影响不可谓不大。
    赣城的光柱本身就一下吸引了他们的关注。
    特别是现在处于一个关键时期，原本沉迹下来的对手，再一次站了出来，而且一出手，就是极为强硬。
    那就是地星只有一个星际联盟，那就是地星星际联盟。
    其它的联盟，都不会得到承认。
    近乎同一时间，也是第一时间，开始了太空舰计划，民众虽然不太清楚具体，但是一些高智商的人分析，那就是对手极有可能得到了外星科技。
    这才是站起来的原因。
    而这种多种原因之下，确实对于何昱的影响还是蛮大的，再听到了何昱又是搞科幻电影，又是在搞游戏，这一下就让许多的网友坐不住了。
    哪怕就是游舟亦是在思考着，如何与何昱说一说。
    同时，孙柄看着网络上的新闻，脸上倒是流露出一丝强烈的笑容，何昱现在面临的局面，让他感觉十分的舒服。
    聂强军更不用说了，随着燕京的事情，处理完成，他第一时间回到了赣城。
    到了鸿蒙研究中心，找何昱了解着情况。
    “所以说，你找那孟偏其实只是想做游戏，至于你做游戏的目的，其实是想利用游戏吸引外星人进来，然后掌握他们的语言？”
    聂强军来到了鸿蒙研究中心之后，与何昱坐在了一起，听着何昱说的话，他的脸上流露出一丝精光。
    技术上的事情他不懂，可是他了解着何昱，何昱既然说是为了打开壁垒，那自然是想打通语言的壁垒。
    这一点聂强军不用怀疑。
    “是的，通过着游戏作为一个接口，让外星人主动的上传语言”
    “现在进行到哪一步了”
    聂强军来了兴趣，最近压力真的蛮大，对手明显的获得了科技，太空舰的计划，已经提上了案头。
    而他们，作为注册式进入了虚网，显然没有所谓的后台，更没有所谓的科技支持，甚至与外星人接触，都困难重重。
    可聂强军也相信，这一条路虽然难走，但是如果走通了，那对于华国的未来，有着极其深远的影响。
    这一条路，他们考虑再三，还是决定坚持的把这一条路走下去。
    仰人鼻息的日子，他们过的，自然不希望华国再一次步入这样的局面。
    “目前的测试没有什么问题，我准备放到虚网上试一试了”何昱这十几天确实是什么都没有干，只是完善着游戏。
    而现在，他感觉这游戏已经趋于成熟了，应该可以放上去尝试一波。
    毕竟，游戏的出发点，他本身就是愿者上勾。
    聂强军点了点头，他也不知道用游戏套外星人的语言靠谱不靠谱，可是好像除此之外，也没有其它的办法。
    “太空舰进展没有拖吧。”聂强军沉吟了一下，没有继续在这一个话题上纠结。
    而是询问着太空舰的进展。
    “进展还行，攻击舰已经完成了，信号舰也已经进入了完善，现在最大的阻力，是磁场舰我把游戏上传虚网之后，就全力完善磁场舰”何昱对于鸿蒙团队的研究进展，自然是了解的，面对着聂强军得询问，脱口而出。
    “磁场舰？”
    聂强军听着一个新的名称，脸上流露出一丝疑惑。

第七百五十二章 芯片的短板
    “磁场舰其实就是把整个舰队整合起来，可以做到防御一体不过，现在只是设计阶段”
    何昱稍微的解释了一下关于磁场舰的存在，聂强军并不知晓冷珊的想法。
    “防御一体，整体能量盾，形成舰队防御罩”
    聂强军微微一楞，目光突然的亮了起来，他对于何昱口中所说的，舰体防御一体，产生了十足的好奇。
    不过，听着何昱说还在设计的时候，也没有再问。
    期待肯定是期待，可是设计与实际，还是有一定的差距的。
    “新闻你也看了，你们认为对手自己注册的可能性有多大”聂强军面色十分的严肃，他这一次回赣城，其实更多是想从何昱这里亲口得到验证。
    “近乎为零”
    何昱想了一下，面色同样十分严肃的开口。
    这一个可能性，极有可能意味着地星星际联盟是以‘加入’莱卡星际联盟的形式，至于怎么加入的，他不得而知，不过，这样的加入，会丢弃不少‘东西’，毕竟，没有哪一个文明会无偿帮助。
    “那我们得小心了，不过，据我们得到的消息，这一个春节，你们还是可以好好的过一下”聂强军沉吟了一下，开口说道。
    何昱点了点头，随后，与聂强军简短的交流了一下，走到了窗边，推开了窗户，感受着外面的寒风凛凛。
    虽然赣城的温度降了下来，但是并没有白雪皑皑的景象，南方再冷的天，也很难下雪，就广城那些地方，一旦下雪，就是千古奇闻。
    突然冒出来的事情，让鸿蒙团队全员归，让他差一点忘记，自己即将过年了。
    要过年了啊
    何昱扫视了一眼? 鸿蒙研究中心里的灯光四溢，他的眼神流露出感慨。
    不知不觉，又是一季。
    而且今年注定是特殊的? 冷珊与许杰等人虽然跟着他许久? 但是还真没有在一起过年。
    “陈印”
    何昱思索了一下? 他之前联系过陈印，现在他已经算是特殊渠道毕业了，而且在泉九发射中心的工作? 也是告于段落。
    现在好像已经回到了赣城。
    “头? 在吗？”
    “在。”
    而正当何昱在思考的时候，陆贡敲击了一下他实验室的门。
    “怎么了。”何昱看着陆贡走了进来，他的脸上流露出一丝意外。
    “头? 芯片的研究? 我们得跟进了? 现在芯片的研究? 完全跟不上我们了? 特别是太空舰? 因为距离与传输的关系，我们很难保证实时的传输，需要提长芯片的能力，以达到智能的目的，? 要不然? 再不研究? 我们可能会出现断档”
    陆贡走了进来? 把一些情况介绍了一下，让何昱楞了一下。
    “芯片能力”
    何昱思考着，鸿蒙研究所里? 在芯片研究这一块，并没有太过于深入，其原因，就是他没有找到专业的人员。
    而随着现在鸿蒙研究中心的研究进度越来越宽，芯片研究这一块，他真的没有过多的关注。
    而现在陆贡一来找他，这反而让他真的想起来，在芯片研究这一块，真的要出现了断档了。
    “你认为如何提升这一块”
    何昱点了点头，接过了陆贡的一份资料，认真的看了一眼陆贡，有些好奇的开口询问着陆贡的一些想法。
    “最好的办法是找一个人员进来，不过，这临时想找，不太现实，其实在芯片这一块，最近两年研究进度还是很快的，大部份是在民用，性能跟不上，不过，我们可以定制研究，应该短时间之内，可以解一波燃眉之急。”
    陆贡之前就想过，在芯片这一块的解决方案，其中一项，就是找一个芯片研究公司，定制一下需求，毕竟，前者办法虽然不错，但是想找一个合适的人，很急的话，真的找不来。
    而后者，短时间内可以解决，光刻机在华国的出现，让芯片行业前所未有的发达。
    不少人成立了芯片公司，虽然增加了这一个行业的竞争力，但是同样的，也让这一个行业真正的发展起来。
    百花齐放也不为过。
    “找一家研究公司定制？”何昱自然一下就懂了陆贡的意思。
    找人，肯定不好找，哪怕就是他有着许多的顶尖学府的资源，但是想找人，也不是一句话的事情。
    在找人不好找的情况下，陆贡的建议，好像是唯一的出路。
    “你还去物色了一下芯片公司？”何昱默默的看着资料，突然抬头诧异的看了一眼陆贡。
    “恩，毕竟你忙，我就找了一下，我们的芯片有些特殊，反而一些大厂研究的针对性太强，不好改动”陆贡点了点头，何昱本身就很忙，作为团队的成员，一些力所能及的事情，肯定会主动分担。
    何昱点了点头，看着陆贡搞出来的几个芯片公司的排名。
    “这几家公司的芯片，你应该有吧？”
    “有。”
    “那行，你把芯片送过来，我测试一下。”
    何昱沉吟了片刻，想着现在鸿蒙团队的研究任务已经近乎饱和，显然不应该分出精力来。
    在陆贡离开之后，很快就把芯片送了过来。
    而何昱在芯片到了之后，就拿着手头上的一些工具，测试起来。
    十分钟左右的时间，何昱的心中，对于其中芯片，就有着一个大概。
    “性能方向真不错”
    要说性能有多好，那真不一定，可是一些性能的选取和扩展性，做的是真的不错。
    不像手机芯片那样，强调了体积，也不像计算机芯片一样，强调着民用级能力。
    这一块芯片，是真正的为了极限能力而研究得，从这一点来说，真的很符合何昱的要求，不考虑体积的极限运算。
    甚至在何昱看来，还有着稚嫩的地方，不过，这一个雏形，已经达到了何昱的心理预期。
    “看看其它”
    何昱也没有枉下定论，而是转头拿起了其它的芯片，又进行一轮新的测试，所有的芯片，慢慢在他的案头上，形成了一个排名。
    不过，后面几款虽然不错，但何昱感觉还是没有第一款合适。
    “那就第一款了不过，得加一些定向性的东西。”
    何昱沉吟了一下，心中有了决定。

第七百五十三章 遇故人
    临时的工作，稍微的打乱了一下何昱的安排。
    在接下来几天的时间里，立刻开始对于芯片开始一些定向性的要求与设计。
    争取尽快把芯片可能出现的断档弥补一下。
    在做完了这一切之后，何昱看着更改之后的设计要求与方向，脸上很满意。
    “不得不说，想出这一个芯片的设计师，真的有点东西”
    何昱看着框架不变，一些内在的细节，修改了一些，不过，说实话，对于这一个柜体结构，他的目光微微一闪，这芯片的框架结构，与一些传统的芯片相比，倒是真的有一点不一样。
    可是说着说着，他突然仿佛想到了什么。
    立刻拿起了资料，认真的看了起来，目光也是越来越亮。
    “刚成立一年的公司年轻的研究员，冲劲十足的年轻老总”何昱看着这些资料的时候，多方的结合之下，他突然想到了什么。
    按他的想法来说，这公司刚刚成立，能一年的时间里，把芯片研发在这样的程度，已经足够说明问题了。
    “或许，芯片研究员”何昱亦是突然想到了一个可能。
    那就是负责这一项芯片的研究员，也很年轻，这芯片虽然在他看来，还是很稚嫩，但显然也不是一般人可能是研究的。
    而如果是年轻的研究员搞出来的话，那就有一个可能那就是研究天赋。
    这是天才的象征，亦是鸿蒙研究中心入门的门槛。
    陆贡的硬件研究，其实是有着研究芯片的加成，可是现在陆贡手头上的研究任务极重，需要配合着鸿蒙团队的其它人研究，如果一旦没有了陆贡硬件研究的支持。
    或许鸿蒙团队的研究，将会搁置许久。
    研究后勤大总管之名，名符其实。
    而芯片的研究，也是大头，何昱在得到了陆贡的提醒之后? 其实一直没有放弃找芯片研究的人才。
    甚至还联系了一下方强，还有着赣城环境应用学院的陈建国。
    “既然是在赣城那”
    何昱看了一眼这一个公司的地址。
    对于芯片定向的落实，是没有打算亲自去的? 可是心头上? 动了那一个想法之后? 他就控制不住。
    他要去这一家芯片公司看一看，看看是不是年轻研究员研究出来的，更重要的是? 看看这个年轻的研究员? 是不是拥有着芯片方面的研究天赋。
    而陈建国也在赣城，顺道去环境应用学院看一看，环境应用班二期? 虽然没有那么快就上一线? 但是了解一下环境应用班? 还是很有必要的。
    毕竟? 这是未来鸿蒙舰队的成员。
    想到了此? 何昱也是坐不住了? 站了起来，立刻抬起了腕表，说了一句。
    “陆贡，你跟我去赣城，顺便拜访一下老师? 我之前让无敌特别酿了一些酒? 给老师带过去”
    陈建国就在赣城? 他与陆贡算是师出同门? 既然决定要去拜访老师，他自然要把陆贡喊上。
    “好的，我直接搬车上。”
    “行。”
    何昱挂断了电话之后? 也是第一时间收拾了起来。
    十分钟之后，何昱离开了实验室，与陆贡汇合，朝着赣城而去，直奔赣城环境应用学院而去。
    以何昱的了解来看，此时此刻，陈建国估计就呆在学院里，根本没有去其它地方。
    “赣城环境应用工程”
    而赣城环境应用工程学院外，正有着一个女子，楞楞的看着眼前赣城环境应用学院的新校门，那诺大的云朵，浮于校名之上，伴随着阳光折射，煜煜生辉。
    “姐，这所学校前身是一所高职，真想不到，会成为太空军的培训基地”
    跟在女子身边像是妹妹一样的小女生，看着眼前的校门，仿佛无形之中，亦是庄严了起来。
    现在来赣城，可以不去风景秀丽的地方，可是却不能不来几个地方。
    从之前的四季轮回之路，再到陵水湖上空的奇迹舞台。
    而现在又多了一个，那就是赣城环境应用学院，其实认真来说，赣城环境应用学院的风景并不好，可一个传奇，却是让赣城环境应用学院，成就是如今的盛况。
    来了赣城，不去这里三处地方，等于白来。
    “是啊，这或许就是奇迹”寒曦看着眼前，她想着自己跨越的四季轮回路，那悬浮于空的奇迹舞台。
    再到眼前的环境应用学院。
    她的眼神亦是有些感慨，谁能想到，当初的那一个少年，成长到了如今的地步。
    原本一所高职，却成为了如今许多人向往的圣地。
    “明年高考我想报这一所学校，可是好像这一所学校，根本不让人报名，姐，你不是之前与何院士合作过，能不能”寒冰眼神有些无奈，而说着说着，仿佛突然想到了什么，转头看向了寒曦。
    这比自己大了十来岁的表姐，好像与何昱合作过，现在整个华国谁不知道，赣城环境应用学院的院长，就是何昱。
    学校的特殊性，亦是让赣城环境应用学院，早早的不对外招生，如果是之前，或许没有任何人会在意。
    可是现在不同了，这里是看似还是一所高职，可是所有明白人都知道，这里可能是太空军校。
    “我只是过客，中间已经几年没联系了，他估计早就不记得有我这个人了，这我真帮不了你”寒曦有心为自己寒冰争取，可是她很明白，自己当初与何昱只是匆匆一面，中间已经好几年没有联系了。
    对方是不是记得自己，她都不太确定了。
    “哎爷爷也不能安排听说这学校是选择其它学校的优秀学生，看来我只能考其它军校表现好一些了”
    寒冰轻轻一叹，她的脸上流露出一丝向往，所有向往军校的人，最向往哪里，已经不是军科大，也不再是部队军校。
    而是眼前的赣城环境应用学校。
    这已经是所有想参军人心中最向往的地方，称之为圣地也不为过。
    寒曦看到了寒冰的表情，可这表情，她也是爱莫能助。
    不过，突然之间，身后，突然响起了一个很陌生的声音，不过，却是精准的喊出了自己的名字，这让寒曦有些诧异。
    她得保护还是不错的，在这里，居然还被认出来，这有些出乎她的意料之外。
    “曦姐”
    不过，随着寒曦的回头，当看着两个人，从车上下来之后，那熟悉的面孔，瞬间让她楞住了。
    而寒冰也是有些好奇的回头，可是当看着来人下车之后，她的目光瞬间直了。
    就像是看见了一个绝世大帅哥一样，眼神瞬间灼热了起来。

第七百五十四章 机甲才是浪漫
    “来了赣城，这不是网络上说的必来之地嘛，就来看看”
    寒曦看着何昱的出现，明显的楞了一下，可是良好的心理素质，瞬间的反应了过来，脸上流露出一丝笑容。
    “前几天凝珍还与刘虎念叨着你，我带你看看吧”何昱看着寒曦的出现，显然他也是没有想到，不过，既然碰上了，那他当然尽一尽地主之谊。
    毕竟，当年要不是寒曦，他可能就错过刘虎这个材料天才，还有许凝珍这个武器狂魔了。
    物是虽然人非，但是人走，茶凉的事，何昱是做不出来。
    “可以么”寒曦神情微微一动，可是仿佛想到了什么，犹豫的看了一眼何昱。
    “这有什么可以不可以的，走吧”何昱笑了笑，现在赣城环境应用学院的安保，已经超越了军科大，但也随着环境应用班的本质曝光，让环境应用学院曝光于众。
    警戒是严了，可其实没有什么隐藏的必要。
    “陆贡，你先去老师那里，跟他说下，我一会就过来，顺便你联系一下刘虎与许凝珍。”何昱也不忘记与陆贡交代一下。
    “好的。”
    陆贡轻轻的点了点头。
    “刘虎与凝珍就不用了吧”寒曦听着刘虎与许凝珍之后，目光一亮，可还是低声的开口。
    “一直想见见你，这一次是巧了，走吧。”
    何昱笑了笑，礼貌的伸手一引，寒曦见此，也没有再说什么，而寒冰更不用多说了，在何昱出现之后，她的目光一直灼热的看着何昱。
    而看着寒曦迈动了脚步，她立刻跟上，仿佛怕掉队似的。
    “这里就普通教学区，还有着大约一万多名的学生，还没有毕业。”何昱拿出了一张卡，走进了学校之后，很是熟悉的介绍着环境应用学院的一切。
    虽然他不常来，但是对于赣城环境应用学院的变化，了如指掌。
    学校的名字虽然没有变，但是校门变了，多了一团星云位于学校上方，谕意着，宇宙如渊，保持敬畏之心。
    校微也变了，从之前的环保的绿色，变成了一团煜煜生辉的星云。
    这些的变化，陈建国都会写进邮件里，发送给何昱。
    所以，环境应用学院的变化，何昱是真的了如指掌。
    寒曦带着寒冰神情极为好奇的跟在了身后，不过，当跟着何昱来到后山的时候，寒曦看着完全不同风格的区域。
    一些普通的学生，亦只是远远的观望，这瞬间让她明白了这里的不同。
    这让寒曦的脚步微微一顿，也让寒冰脚步微微一顿。
    “走吧，环境应用班的教学场所”
    何昱仿佛感应到了什么一样，回头看了一眼两人，笑了笑。
    而寒曦犹豫了一下，看了一眼寒冰，眼神之中全是期待，犹豫了半晌之后，还是点了点头，跟上了何昱。
    进入了后山，寒曦这才发现，这后山就像是一个科技展示中心，甚至在一侧像是操场的空地上，停放着不少的机甲。
    不过，最吸引她的，还是教学楼后的那一层层光幕，上面的一个个影像，配合的一个个光幕，让她的脸上流露出敬畏之心。
    作为军人家庭出生的她，看着眼前的光幕，她亦有一种入伍参军的想法。
    更不要说旁边的寒冰了，看着这一切之后，她根本没有女孩子的文静，反而这些才是她真正想要的一样。
    “机甲才是浪漫”
    寒冰喃喃自语着，脸上的灼热完全掩饰不住。
    “怎么要不要试试？”
    何昱看着寒冰脸上的光芒，笑了笑，拍了拍旁边的大个子钢铁。
    “我真的可以试试？”寒冰目光一热，瞬间看向了说话的何昱。
    “可以，不过要量力而行”
    何昱点了点头，甚至说着一伸手，在机甲上面凭空一挥，机甲瞬间打开，从背后降下了一个驾驶仓。
    在这里的机甲，其实只是让环境应用班的学员，慢慢的熟悉一下操作，真正的训练，还是在犹江深山的太空训练基地里。
    “好的。”
    寒冰说了一句，立刻坐进了驾驶室里，看着上面的仪器，又看了一眼辅助操控，机甲的内部，其实就像是一个大型的操控空间，机械手臂支撑的固定脚板，还有着手套。
    而在寒冰的前方，则是屏幕，完全可以看到周围的视野。
    “这才是我想要的浪漫”
    寒冰喃喃自语，看了一眼旁边训练的机甲，亦是第一时间操作了起来，一开始的操作略显生涩，不过，随着她的熟悉，操作也是越来熟练。
    而在外界看着寒冰操作的何昱，目光也是微微一闪，有些诧异的看着一个机甲，从笨拙的操作，到现在已经能流畅的转身，这样的操作，放在一个新手上，显然不太寻常。
    “她真的只是第一次上机甲？”何昱转头看了一眼寒曦，脸上流露出一丝强烈的好奇。
    他知道寒曦的身份，也不太确定寒冰是不是真的利用着家里，之前操作过机甲。
    “我敢肯定，她是第一次。”寒曦肯定的回答，让何昱再一次把目光落在了机甲的身上。
    何昱目光中流露出一丝思索，第一次驾驶机甲，勉强能开动就不错了，更不要说眼前短短的一分钟之内，就可以熟练的转身，现在更是开始做一些寻常很难完成的动作。
    难道驾驶机甲也有天赋？
    这让何昱不得不思考着，是不是驾驶机甲也有着天赋的存在。
    何昱看着熟练的在原地翻越得机甲，他也想看看这个寒曦小十来岁的表妹极限在哪里。
    “无敌，操控一台，给她练练手”
    随着何昱的一句话，瞬间又是一台机甲启动，动作之流畅，就像是一个放大版的真人一样。
    在一动之后，瞬间朝着寒冰驾驶的机甲而去。
    这个操场，除了驾驶机甲训练之外，其实也有着机甲格斗的训练。
    只不过，不太常用就是了，因为在这里训练，机甲之间的钢铁碰撞，会产生了不小的声音。
    哪怕这些机甲的手臂经过了特殊的处理，可是声音难免还是有一些。

第七百五十五章 真正的机甲操控天才
    “这成长”
    何昱看着眼前的一幕，表情越来越古怪，机甲行走之间的操控，并不算难，可是要想操控机甲战斗，却是千难万难。
    而寒冰经过了最初的生涩之后，就像是踏入门一样，虽然弱于下风，但是成长却是显而易见的。
    “她真的没有操控过机甲”何昱还是有些疑惑的开口询问了一下寒羲。
    “我敢保证她没有。”寒羲亦是目光微微一亮。
    或许还有机会
    寒羲可是知道自己表妹最想要的学校，还是眼前的这一个学校。
    如果真的能表现出一些天赋异禀的话，说不定真的有机会加入这一所学校。
    而且寒冰是真的没有操控过机甲。
    寒羲的话，让何昱目光流露出一丝异样，默默的看着寒冰操控的机甲，操控的细腻性，近乎在肉眼可见的成长着。
    而这一幕，也是被许多的环境应用班的学生看到。
    “这要落败了啊”
    “从来没有人打赢过智能机甲落败很正常，未来肯定是智能机甲的时代”
    一些学生围扰在一起，默默的看着场地中央的大战，他们其中不乏机甲操控系的学员，而绝大多数的学生，也是体验过操控机甲，与操控自身而言，显然有着极大的区别。
    很多人都适应不了，只有着少数人可以适应。
    而这些少部分适应的人，面对着智能机甲，毫无疑问的落败，从来没有赢过。
    何昱听着旁边的声音，面色倒是没有什么变化，因为这些学员不清楚，可是他很清楚。
    为什么机甲一直在选择操控者，一切的根源就是因为背后的操控者是贾无敌。
    而因为网络的关系，在地星上贾无敌当然可以发挥全部的实力，可是机甲的应用是在太空，在那里，贾无敌作用近乎为零，一个有延迟的机甲，有什么战斗力。
    所以，环境应用班，其实一直在选取着操控者。
    因为太空战斗哪怕没有经历过，但何昱也很清楚，有任何的延迟，对于战斗而言，都是不允许的。
    而眼前的寒冰出现，让何昱目光微微一闪，这极有可能就是天赋操控者。
    正当何昱一边看着一边思考的时候，突然空地操场上两台与人相比，稍显庞大的机甲，局势瞬间发生了不小的改变。
    甚至让何昱看着都楞了一下，因为原本被压制的寒冰突然脚步诡异了起来，一下之间，贾无敌甚至挨了好几下，一下就被打退了。
    “这”何昱看着眼前的一幕，脸上也是有着十足的意外之色。
    仿佛完全没有想到，会是这么一个局面。
    寒冰确实应该算是有天赋，可是被压制，何昱也不意外，因为贾无敌拥有着所有陪练的经验，在定式的战斗之中，贾无敌早就形成了一套成熟的战斗方式。
    可是现在突然被一个刚刚上手机甲的新手，被命中了几下，而且还有着越来越多的趋势，这就让何昱目光有些不可思议了。
    这完全就是破天荒一般的存在。
    “她之前真的没有上过机甲”寒羲看着场中的局势瞬间转换，她有些担心的看了一眼何昱，强调了一下。
    “我知道她没有上过不过，她居然一下就捕捉到了机甲设计上的漏洞，天才，真正的机甲操控天才”何昱认真的观察着寒冰的动作，目光越来越亮。
    从寒冰的一些操控习惯上来看，这明显就是一个新手，虽然慢慢熟练，但是作为设计过机甲，更是操控过机甲的人，在看了一会之后，就发现了寒冰的不一样。
    盲区她居然在利用着设计盲区在战斗
    何昱目光有些灼热，设计与操控机甲，如果只是任何一方面，或许都看不出来，可是他却是个例外。
    两者的经验都有，看着寒冰有些别扭的动作，他瞬间明白了，寒冰在做什么。
    寒冰在利用着视角的盲区战斗
    机甲的动态捕捉，是拥有着360度的视角，可是也有着意外，在不停的战斗之中，总有着一定的视角盲区。
    或高或低，而显然寒冰不只是熟悉了操控，而是已经吃透了机甲本质设计上的一些东西。
    何昱的心头有些灼热，这绝对是操控机甲的天才，这让他沉吟了一下，目光思索着，这么一个天才，他当然不愿意错过。
    毕竟，设计机甲是一回事，可是测试机甲又是另外一回事。
    想要让机甲保持着战斗力，那就必须要好好的提升机甲设计水平，而要是拥有着寒冰这么一个测试员，对于机甲设计的完善，将会有着前所未有的提升。
    “咔嚓”
    而正当何昱思索间，突然场中央的一个声音，瞬间吸引了他，他的目光看了过去，立刻看到了寒冰操控的机甲已经倒在了地上，而另外一台机甲已经停了下来。
    何昱目光慢慢的移在了倒地的机甲上，那完全不正常扭曲的腿部，让他的眼神流露出了然。
    腿断了认真来说，应该是断轴了
    何昱上前，认直的查看了一下，眉头微微一皱之下，瞬间松开了，这一个腿断轴，还是很正常的。
    毕竟寒冰的操控是非常规的操控，许多的下身与转向，给腿造成了极其强大的负荷。
    “我是不是闯祸了”寒冰有些艰难的从机甲里面的驾驶仓出来，站在寒羲的身边，看着何昱正在低身查看，弱弱的开口。
    寒羲也是有些琢磨不定的看了一眼何昱，正准备开口，可是何昱倒是先开口了。
    “没有，你给我们指了一条新的路”
    何昱站起了身，拍了拍手上了尘土，看了一眼断轴的机甲，他的语气有些灼热，事实证明，他对于机甲的设想还是到位的。
    人操控机甲，将会拥有着无限的可能，一个新人，就可以瞬间捕捉到了机甲设计上的不同，然后打败了机甲打斗经验极其丰富的贾无敌，这一切对于他来说，完全就是打开了一个新的天地。
    普通的机甲，显然不足以满足像寒冰这种天赋异禀的机甲操控选手，这就让他动了心思。
    那就是研究尖兵型机甲。
    甚至根据每个人的操控习惯，进行定制开发，这样的机甲，他相信要是制造出来，就以寒冰而言，近战方式下一个打十个，估计是真的没有问题。
    这也让何昱动了心思，机甲远航虽然不行，但是近距离的突进，却是有着太空舰所没有得优势，目标小，不易发现。
    “那”
    寒冰有些迟疑的看了一眼何昱，仿佛在确认着是不是说反话，不过何昱的表情真的不像，可搞坏了一个这么高科技的机甲，她要说不怂，那怕是假的。
    不过，何昱接下来的一句话，却是让寒冰有些无法思考了。

第七百五十六章 突如其来的变故
    “有没有兴趣成为特殊机甲操控者”
    何昱看着寒冰，面对着这么一个人才，他当然不想错过，所以，他毫不犹豫的发出了邀请，哪怕寒冰年纪很小，估计比许凝珍大不了多少，但是其中的天赋，他看见了。
    既然看见了，他当然不愿意尝试都不做，就看着一个机甲操控的天才从他的手尖溜走。
    “成为特殊机甲的操控者？”寒冰楞了一下，明显没有想到何昱会说这么一句话。
    原本她还想着主动争取一下进入赣城环境应用学院，可是却没有想到，何昱突然提出了这话。
    “对，我会安排人，给你特别定制研究一套机甲，符合你的操控习惯的机甲。”何昱看了一眼断轴的机甲点了点头。
    普通的机甲显然不适合寒冰操控，因为一些特定的动作，造成了一些设计要改动一下，不能像普通的机甲，直来直去。
    如今的断轴，就是很好的证明。
    “好”
    寒冰这一次反应极快，近乎毫不犹豫的答应了。
    她的目光灼热，看向了机甲。
    机甲才是她的浪漫，如果说之前，只是说说而已，可是在驾驶室内，操控着机甲，拳拳到肉的感觉，她久久无法忘怀。
    “行，欢迎你的加入，我接一个电话”
    何昱伸手，脸上流露出一丝笑容，而这时，突然他的手机响了起来，他拿出手机看了一眼之后。
    顺手划开，然后默默的走到了一边，接了起来。
    “何昱，有一个十分不好的情况，我已经让人把相关的资料，特地送给你了，密码是之前那个，你赶紧看一下，然后给我下一个定论”
    聂强军语气充满着急促，这让何昱面色微微一紧。
    寒冰的面色十分的兴奋，可是当天空之中，出现了一架直升机之后，她脸上的兴奋慢慢的消散，与寒曦对视了一眼，有些惊疑不定。
    特别是看着直升机里，根本没有降落，而是一边降落，一边滑下了六名战士，形成了一道防御阵线，随后才在四名战士严密的护送下，拿着一个手提箱出现。
    出事了？
    寒冰与寒曦，还有着一大群环境应用班的学生，看着这一幕瞬间目光一楞，眼神若有所思。
    何昱看着眼前的一幕，自然明白，这可能是真的出了大事。
    甚至比之前那一次的事情更大。
    就在直升机出现的时候，李卫更是带着一大伙人，第一时间出现在何昱的身边，用警惕的目光看向了四周。
    在他们的保护条例里，越是关键的时刻，越是不能有任何的松懈，哪怕就是寒冰与寒曦亦是被李卫带的战士盯的有点发怂。
    “头，要回去？”
    而这时，陆贡亦是出现在学院后山，同行的还有着陈建国。
    “回去”何昱看了一眼手提箱，手提箱重量不大，可是他感觉，重若千金。
    何昱同样看到了前来的陈建国，有些歉意的走到了陈建国的面前。
    “老师，抱歉了，刚来，我就得走”
    “好好干，我为你们自豪。”
    陈建国拍了拍何昱的肩膀，又看了看陆贡，目送着何昱被一大群人围拢着，上了直升机，离开了环境应用学院。
    而寒冰也是被突如其来的一幕，完全没的反应过来，特别是看着何昱被保护着离开，她明白，这可能是真的出大事了。
    寒冰看着何昱上了直升机的背影，又抬头看着直升机升空，破虹而去，此时她才发现，天空之中，其实早就有着四架低空飞行的战机，护卫而行。
    这让她的眼神突然有些明悟，或许国之重器，永远不是一项成果，也不是一个国家先进武器，而是一个个研究这些武器的人。
    “小冰，你说可能发生了什么事”
    不过，寒曦对于那一件事，显然十分的好奇。
    “这事不小，或许可能是地星星际联盟那边战争可能要来临了”
    寒冰稚嫩的脸上，突然流露出一丝坚定，她虽然出生和平年代，但也看过许多关于爷爷存放的记忆，那尸山血海中前行，那为了希望的坚守。
    战争，在她的心中其实很久远，可是她又听了不少人的分析，那就是地星两大联盟之间，互不退让的情况下，必有一战。
    而看着何昱急促离开，她感觉战争要来了。
    “那你还想去当兵？”寒曦楞了一下，看向了寒冰，语气有些担忧。
    “当。”
    寒冰的回答倒是很坚定，而看着寒冰坚定的表情，作为大十来岁的寒曦，一时之间，不知说些什么好。
    何昱与陈建国打了一声招呼之后，走的很急，哪怕去赣城，原本是想找一找那家芯片公司的研究负责人，也拜访一下自己的老师。
    可是突如其来的变故，让他没有办法再停留在赣城。
    而是第一时间回到了鸿蒙研究中心，也是第一时间召集了鸿蒙团队的所有人。
    然后一头扎进了一个实验室里，在李卫小心在实验室外，小心的保护之下。
    何昱打开了那一个充满着未知的手提箱。
    “放出来”何昱看着里面有一道硬盘一样的东西，语气带着沉重，示意了一下。
    许杰熟练的操作了一下，瞬间前方出现了一个虚拟的屏幕。
    伴随着画面的出现，出现了点点的星光。
    显然这并不是像电影播放一样，所播放的前奏，而是一个真实存在的东西。
    “太空？这有什么”许凝珍看了一眼，心直口快的她，直接说出了自己的疑问。
    “不有大问题，无敌，放大这一部分加上影像补全”
    何昱看着太空景象，一开始也是眉头微微一皱，可是看了一会之后，他瞬间被一个‘异常’吸引了。
    随着何昱的话，贾无敌以最快速度的运转，让应该是天文望远镜观测到的景象，瞬间变清晰了不少。
    而随着贾无敌对画面进行分析比对，提升清晰度，瞬间所有人的目光亦是投入到了一点中。
    “太空舰？外星人得舰队？”
    之前有些疑问的许凝珍，亦是沉默了一下，有些惊疑不定的开口。

第七百五十七章 不对...
    “外星舰队？不可能吧，怎么可能这么快就被地星监测到”
    许凝珍又有些否定了一下自己的话，毕竟，能被老师这么慎重带回来的资料，那肯定就是华国监测到了，而华国监测到了，那就意味着，距离华国并不远
    而按之前的猜想，在几百光年距离之内，应该不存在外星人。
    可是现在出现了一个外星人舰队，那就意味着，这极有可能是刚刚发现的，而且距离地星并不远。
    何昱也是眉头紧皱的沉默着。
    特别看了一眼资料数据之后，他的眉头皱的更紧了。
    “就在地星附近，刚刚从一个星体的背后出现，行进的路线与地星形成了一条直线”
    何昱沉默了许久，看着一份数据，显然华国有着专门的人员监测这些，已经有着很详尽的数据，目的地，到达时间，都有着估算。
    看完了资料之后，他的眉头微微一皱，目光流露出一丝思索，因为资料上的一些数据，他总感觉哪里有些不对。
    资料的传阅，也是让鸿蒙团队里面面相觑，脸上流露出严肃。
    如今遇到的局面，真的让鸿蒙团队有些懵了。
    原本以为外星人哪怕就是要来，估计也得几百年，毕竟，按他们的猜测，距离最近存在外星人的星球，估计在几百光年之外。
    要想来到地星，也是千难万难，可是怎么也没有想到，华国居然发现了这么一支舰队。
    “那地星危险了啊，这目的地明显就是地星啊”
    “确实，以我们目前的准备?根本不足以应对外星人”
    许杰与冷珊等人在楞了一下之后?一个个面色流露出担忧，自家人知道自家事?现在的地星?是真的没有准备好。
    特别是看着眼前外星人舰队出现，这一点?已经完全打乱了原本的设想。
    时间，真的不多了。
    “你们有没有发现什么不对？”
    而这时?紧皱眉头的何昱?突然间的开口。
    “哪里不对？”
    许杰听了之后，第一时间又看了一眼资料，眉头皱的更紧了，因为他亦是感觉哪里有些不对?可是又说不上来。
    “速度不对按上面的资料上来说?华国其实已经监测了一个月，可是得出的总速度，却是与我们太空舰节省能源时的速度近乎一致。”何昱没有卖关子，立刻在虚拟影像中，立出了一大堆的数据。
    有着他们研究的太空舰?昱舰的速度，也有着华国观测一个月?所产生了平均速度，而对比之下?这速度近乎是相关不大。
    “这应该同样是在静默节源推进状态吧”许凝珍脸上流露出一丝不解，速度一致?她的第一反应?就是这外星数十艘组成的外星舰队?也是处于节源静默前行。
    “老师，我说的有哪里不对么”
    许凝珍看着何昱摇摇头，脸上流露出一丝强烈的好奇，可是低头想了一下，还是没有想出一个所以然来。
    “不对，很不对，我们刚刚踏足太空，而这舰队，按理说，应该踏足了很久很久了，节源静默前行与我们节源静默一样，那是不是意味着，科技等级”
    何昱没有继续说下去，而是说出了一个让所有人一楞的话。
    许杰与其它人对视了一眼，目光微微一亮。
    瞬间明白了何昱的意思。
    刚刚升空不久的太空舰速度一致，那是不是意味着，科技的等级其实也是一致的。
    这一个猜想，瞬间让许杰目光亮了起来。
    “如果真是这样，这外星人的实力，也不强啊”冷珊有些不太确定的开口。
    这种可能性是有，可是一旦不是，所造成的后果，无法预料。
    “不，我们不应该这么思考”何昱沉吟了半晌，思索了一下，微微一顿，再次开口。
    “如果我们以四百光年之外可能存在的星球预估，按半光速来计算，他们可能已经飞行了上千年”
    何昱扫视了一眼鸿蒙团队，说出了一个可能，那就是以地星周围的可能有外星人生活的星球为距离，这舰队，可能已经飞了上千年了。
    这样的飞行时长，让何昱亦是感觉一阵的目旋。
    千年的时光，他们从冷兵器时代，进入了现代。
    可现在突如其来出现的舰队，按目前的速度，起码需要十年以上才能到达。
    但是他们可能是千年以前，就已经达到了这样的科技水准，而且虚网的存在，也让他相信，这一只舰队，估计与总部，亦还是有着联系。
    那么就意味着，总部的科技更新，或许他们也在同样的科技更新。
    何昱不敢有任何的轻视，因为轻视可能就是灭亡的开始。
    而何昱的话，让其它人沉默着，这样的时间，是他们想都不敢想的。
    前一段时间刚刚出炉的华国各地平均寿命，平均才75岁，可是这舰队，据猜测，可能已经飞行了上千年，这让实在不敢相信，居然有舰队，可以飞行这么久。
    “那我们”
    许杰看了一眼这一艘舰队，又看向了何昱，脸上流露出深深的疑惑。
    “把陈印叫过来，这一次年，估计真的得在实验室里过了，现在掌握的消息太少了”
    何昱沉默了一下，目前这艘舰队的飞行速度，起码需要十年左右的时间，才能到达地星。
    而他显然不准备坐以待毙，而是准备主动出击，而出击的最好方式，无疑是增加对于这一艘舰队的了解。
    陈印作为探索研究天赋者，显然在这一个时候，到了出马的时候。
    哪怕就是临时替换掉一个人，也要将陈印换进来，再说了，之前的王小慧已经不在‘科技实验室’加成名单里面，所以，空缺的一个名额，刚好再一次授予陈印。
    而到了最后，何昱亦是轻轻一叹，就像他最后说的一样，他们刚刚踏入星际，对于星际的了解真得太少了。
    语言的收集也不能停
    何昱心中嘀咕了一下，思考着还在内测之中的‘游戏’，他感觉语言的收集，根本不能停下，反而应该尽快。

第七百五十八章 分析报告
    聂强军在安排了人，把资料交给了何昱之后，就马不停蹄的来到了赣城。
    可是刚刚踏入了何昱的实验室，就看到了一群忙碌之中的人。
    更是得到了一个让他有些震惊的消息。
    “你准备试探那艘舰队”聂强军目光有些呆滞，按华国专家组的讨论，结果只有一个。
    那就是不宜与外星舰队交恶，毕竟，在一切未知的情况下，先行了解，或许才是最稳妥的办法。
    聂强军对此十分赞同，可是当自己一踏入何昱这里的时候，听到的话，却是让他完全想象不到。
    那就是一直主张能与外星人和平的何昱，居然想主动的侦察一下外星舰队，这行为，一旦发生，在地星，可是一个标准的挑衅行为。
    想来在外星舰队那里，也是不言而谕的。
    要是被发现
    聂强军思考了一下后果，不由的打了一个寒颤。
    “恩，这是我们刚刚一起整合做出来的分析报告。”何昱伸手，拿起了一份材料，这是他们在确定了思路之后，第一时间多方汇总，做出来的分析报告。
    这不是一件小事，而是一个十分严谨的大事，他自然需要谨慎谨慎，再谨慎。
    “速度与昱舰静默前进的速度一致”
    “区域分析，距离几百光年才有可能拥有生命的外星人，在拥有着光速的前提下，也需要四百多年的时间到达地星，在半光速的情况下，需要八百年”
    “综合分析：此舰队应该是早期的舰队，外观有些古板，能源使用上应该优于我们速度静默节源情况下相当，未知属性过多，无法评估，需要更多的一手资料。”
    聂强军一份份的看着，不得不说，这一份报告是十分严谨的，可是想到了何昱这些人的行为?他只有两个字‘疯狂’。
    在两眼一抹黑的情况下?何昱居然生出了试探这一艘舰队的心思。
    这一切让他有些不知道说些什么好。
    “我们拥有主动去试探的能力？”聂强军不得不说，看着这一份详尽的资料?他心动了。
    毕竟?能把信息掌握在自己的手中，那何必听天由命?去企求一个可能没有的结果。
    “没有，不过按目前的时间?需要十年才能到达?我们还有时间”
    何昱沉默了一下，说出了自己的打算。
    他当然不会想着现在就有能力去探查这么一个舰队，哪怕就是对冲飞行，与那个未知舰队碰上?也需要五年时间。
    地星之中?从来没有任何人有这么长距离的飞行经历与能力。
    哪怕就是昱舰，拥有着太阳能的补充，可是能源上的利用，最多一个月的时间，就会耗尽能源?必须要进行充能。
    “这事，我做不了主?需要商议一番”聂强军沉默了十来秒，看了看何昱?又低头看了看何昱的报告，摇摇头开口。
    “恩?我们可以提前准备?如果通过?人员我们已经有思路了”
    “你们还想好了人?“
    聂强军刹那间抬头看向了何昱，脸上流露出一丝无奈，这一次，他是真的有些被何昱惊到了。
    顺手接过了何昱递过来的一张纸，上面只有着十个名字。
    为首的是魏晋升与胡车，他自然知道，第一批太空军，魏晋升更是昱舰第一任舰长。
    而且两人是工兵出身，对于太空舰的了解，这两人前往，估计是最合适的。
    只有了解自身战舰，才能发挥出应有的实力。
    其它的名字，聂强军也是认识，均是第一批太空军。
    可是当看到了第十个名字之后，他的目光微微一楞。
    “这寒冰是谁？”聂强军目光流露出一丝疑惑，抬头看向了何昱。
    “今天刚在赣城发现的机甲操控天才，而我的设想抵近观测，太空舰过去显然不合适，尽量小目标前往”
    何昱对于寒冰的选择，其实也是考虑了很久，一是寒冰刚刚接触，另外去不是还是一回事。
    可是想着寒冰那天赋异禀的操控机甲，何昱就控制不住心头的一个想法，那就是除了寒冰，没有其它人更合适了。
    除非在这一段时间，再一次发现堪比寒冰的机甲操控天才。
    可要再发现一个堪比寒冰一样，一驾驶，就发现了机甲操控上，不是漏洞的漏洞，这样的天才，太难找了，何昱自己也知道不太现实。
    “这事，我没法做主，我也得向上面请示。”聂强军了然的点点头，何昱的眼光，他是体验过的，毒辣的很。
    既然何昱都说是天才了，那估计就是真正的天才了。
    “没事，短时间，我们也解决不了技术上的问题。”
    何昱虽然感觉时间紧，但是也不急于几天，十几天，毕竟，要解决远航的问题，他们要解决的地方太多了。
    再者，之前的舰队设想，也不能过于停滞。
    还是人员不够啊
    何昱思考着这些，轻轻一叹，对于研究成员，现在他感觉缺口越来越大了。
    现在，哪怕就是他自己，也恨不得把自己瓣成两半来用。
    “我这是刚来，就要回燕京，我走了”
    聂强军看了何昱提供的分析报告，想了一下，直接告辞。
    因为这事，宜早不宜迟，目前只有着一个解决方案，那就是尽力联系，希望得到友善。
    而何昱的方案，虽然激进，但是也未尝不是一个办法。
    不过，所有的一切，还是得讨论之后，才能决定。
    聂强军可以说屁股都没有坐热，就再一次动身，直接来了一个往返。
    不过，何昱也没有闲着，在送别了聂强军之后，亦是第一时间在实验室里，开始分配任务。
    “分工一下，许杰，你开始尝试能不能检测到对方的信号，看看具体到了什么层次。”
    “陆贡，你跟进一下芯片，钱不钱的无所谓，可是我要最完善的芯片，因为它决定着远航的运算能力”
    “刘虎，我要最坚硬，最具有信号屏蔽能力的机甲材料”
    “凝珍你开始研究一款，太空战斗型机甲，一定要有战斗力的那种”
    “这是鸿蒙团队成立以来，最艰难，最未知的一战，可不容失败”
    “明白”
    何昱的一项项任务布置下去，鸿蒙团队得所有人，面色亦是崩紧了一根弦，正如何昱所说，这或许是鸿蒙团队成立以来，最艰难的一次。
    完全不知底细的舰队，只是能过着速度，就产生了探知的想法，尽可能的掌握主动权。
    这一条路很有风险，可要是走对了，可能是最对的一条路。

第七百五十九章 谁说的
    鸿蒙研究中心，再一次陷入了沉寂，而同样的，聂强军也是回到了燕京，又是一场秘密的会议，持久而漫长。
    整个华国倒是没有什么影响，基本上，开始进入了节庆的气氛。
    “何昱，两手方案吧”
    “我希望不要强迫个人。”
    “这没问题，哪怕她不愿意去，我们也是新找一个替代者”
    而正在忙碌之中的何昱，在接到了聂强军的电话之后，明白聂强军说的意思。
    所以，在得知了两手方案之后，他就明白了上面想怎么做。
    两手方案，一手探查，一手‘友善’。
    而想要探查又要保持‘友善’，那就只有一个目的，那就是离开之后，与自身再无关系。
    或许在这之前，有着不少的特殊战士，都有这样的经历，可何昱也不知道，把寒冰这个只见过一面的人，牵扯其中，是对是错。
    寒冰，只能说是见过一面，可是在何昱的心中，寒冰对于这一次的行动，是真的无比的合适。
    可意味着什么，何昱其实也明白。
    在那浩瀚的宇宙之中，寒冰将受到了前所未有的孤独，还有着被发现的风险，哪怕就是被发现了，真正面临危机的时候，也只能靠寒冰自身。
    “不知是对是错”何昱轻轻一叹。
    这事，何昱也不知道自己是对还是错，原本想着寒冰拥有着机甲操控的天赋，邀请进鸿蒙研究中心，辅助机甲的研究。
    可是现在却是一下把寒冰推到了另外一个高度，一个十八岁的女孩，能不能承受着这样的压力，他是真的不知道。
    如果她不适应，那就中断，别择它人
    何昱沉吟了一下，事到如今?他也没有其它的办法了?先看看寒冰的意思，如果来到了这里?是受到了其它的一些影响而决定的话?他肯定会找聂强军说一下，更换人选。
    而燕京?另外一边，聂强军在开完了会议之到?看着手头上的一份材料?他的目光流露出一丝思索。
    “寒冰是寒虎将军的孙女”聂强军在确定了要走两手准备之后，就开始着手调查了一下寒冰，而调查的结果，让他目光微微一楞。
    寒冰居然是寒虎的小孙女?这一点?倒是有些出乎聂强军的意料之外了。
    “走，去京南山”
    聂强军看了一份资料之后，沉吟了三秒，抬头看向了李征。
    虽然寒冰是功勋之后，但想到了这是何昱推荐的人?他自然不能尝试都不尝试就放弃，这不是他的为人。
    再者说了?事情非同小可，自然要用最完善的人员去执行这事。
    聂强军离开了机要之地?直奔京南山。
    京南山，燕京南面?在这里有着大兴岭一般连绵不绝的山脉?也有着壮丽的南河湍流而过。
    山漳缪缪?流水清声。
    是真正的一处颐养天年的好地方，而这里，也是一些退休老干部的居所之一。
    毕竟，一些老人之前身居要职，不是为了监视，而是为了更好的保护，集中处休养，无疑是最好的处理方式。
    聂强军显然不是第一次来这里，一路轻驾熟路。
    直奔山间，入眼的是一个个独立的小院，聂强军直接来到了一个小院之前，按了一下门铃。
    “寒老，在家吗？我是强军”
    聂强军询问了一下，样子显然也是与寒虎熟悉。
    而随着聂强军的问话不久，一个女子打开了大门，而在小院之中，正有着一个老者坐在轮椅上，目光看向自己，怀中还抱着一只小猫，手不自觉抚摸着，小猫一幅享受的表情，懒洋洋的倦成一团。
    旁边还有着一个女孩，正半蹲在轮椅旁边，之前显然是在与老者聊天。
    “强军？你怎么来了”
    老者看着来人，目光流露出诧异，显然没有想到聂强军会来自己这里。
    “来看看你”聂强军看了一眼开门的三十岁的女子，最后目光落在了半蹲在老者旁边的女孩。
    看着刚刚还在照片里看过的面容，赫然就是寒冰。
    “行了，别跟我扯有的没的，有事说事”
    寒虎笑骂了一句，聂强军来找自己，显然不是所谓来看看这么简单，其实在聂强军一出现的时候，他就想了许多，可一直没有想到，聂强军来找自己到底是为了什么。
    自己已经退了二十来年了，行将就木，聂强军正值巅峰，有什么需要找自己的，自己巅峰的时候，远没有聂强军站的位置高，只不过，他的前面，加了两个字，开国。
    一路尸山血海迈过来的，其中的艰辛，没有经历过的人，不足为道。
    聂强军没有回应，而是转头看了一眼寒冰。
    “小曦，小冰，你们回避一下。”
    寒虎看着聂强军的眼神，亦是明白，不适合有外人在场，甚至还顺势的抬起了手，把猫递了过去。
    “好勒。”
    寒冰倒是很乖巧的点了点头，默默的接过了小猫，与寒曦走进了屋子里。
    而聂强军则是站到了轮椅的后面，直接推着寒虎来到了一处空旷的湖边，看着湖波辚辚。
    寒虎没有着急询问，既然聂强军已经在这里了，他不问，聂强军自然会说。
    “寒老，我想带走寒冰”聂强军沉默了许久，而一开口之后，瞬间让寒虎的头猛然一头，偏回头看了一眼聂强军。
    此时，寒虎眼神之中全是询问。
    “有任务？”寒虎沉吟了半晌。
    聂强军点了点头。
    “很危险？”
    聂强军依然点了点头。
    寒虎突然的转头看向了微风波荡的湖面，没有再开口，而聂强军同样没有开口，因为他们都是过来人，一切尽在不言中。
    聂强军知道这一次行动的风险，而寒虎哪怕没有知道是什么行动，亦是也知道了此行的凶险。
    “这任务必须是她么？”寒虎沉默了近乎三分钟，这是幽幽的开口。
    “没有先河，有人发现她很合适”聂强军看着寒虎的样子，沉默了许久。
    对于寒虎他的内心是敬重的，三个儿子，两个在隐秘战线死亡，一个也在极其危险的岗位。
    一生征战，能活到如今，已是奇迹。
    如果要说实话，聂强军真的不愿意来找寒虎，可是听着何昱的语气就知道，寒冰在这一次行动中的重要性，不言而谕。
    “谁说的”
    寒虎的手有着不太明显的颤抖，近乎是喃喃的吐出了两个字。
    “何昱”
    不过，聂强军的话，却是让寒虎看着湖面的双目一楞，默默的抬头看向了天空。
    仿佛这一个名字，就挂在天空一样。
    不过，在寒虎的心中，这一个名字，与那个带着华国从零开始的名字一样，与天空对等。
    他亲眼见证了归国的难，也见证了一步步的崛起。
    聂强军的话，瞬间寒虎明白了，所谓的任务，极有可能在天空之上。
    毕竟，他是老，不是糊涂。
    正是如此，寒虎与聂强军之间，陷入了空前的沉默之中。
    沉默的时间，比之前更久，聂强军知道寒冰自己的决定很重要，而寒虎的决定，也很重要。
    一分钟
    两分钟
    三分钟时间过去，寒虎突然轻轻一叹。
    “问问寒冰自己的意思，她同意，我就同意不过，如果她同意的话，延后一个礼拜过完年吧，我没有多少时间了”寒虎语气透露着苍凉，沉默了许久之后，他还是下定了决心。
    他的大儿子与二儿子，他征求了意见之后，亲手送到了那个位置。
    要说这一个决定有多艰难，大儿子与二儿子的骨灰盒，是真正的让他内心产生了愧疚，甚至有心想让三儿子退居下来，可是被拒绝了。
    寒家没有贪生怕死之辈
    记得当时听到这放夭的时候，寒虎脸上带着欣慰的笑容，可是掩饰不住的是担忧，担忧着如前面一样，遇到了风险，不过，还好的是，随着华国越发的强大，危机在慢慢的减少着，这才让他慢慢安心了一些。
    而现在，他却没有想到，寒冰却是被别人看中。
    寒虎心中轻轻一叹，他知道，这话一出，寒冰不会拒绝，因为这本身就是寒冰想做的一件事情。
    “寒冰，你过来”
    寒虎被聂强军推回之后，一头进入了书房，把寒冰喊到了书房里面。
    一聊，就是一个小时。
    随后聂强军在寒曦有些好奇的目光之中，离开了京南山。
    只是面色难免有些沉重。
    不过，这或许就是无奈，人生在世，总有舍有得。
    不是所有事情，都尽善尽美。
    赣城，陵水湖畔的半山腰，一处鸟语花香的地方，大有一种四季如春。
    此时，枫树前面，有着不少的人头涌动，许多人都在忙碌着。
    “来来来菜备好了，搬过去”
    “虎哥，让让，我的激光烤肉设备放过来”
    “凝珍，激光真的能烤肉么，不会烧焦吧？”
    鸿蒙团队全部人，都出现了这里。
    秋去冬来，寒冬已至。
    春节永远是华国人灵魂里，不可磨灭的印记。
    这代表着一家老小的团圆，而这一次过年，对于鸿蒙团队来说，显然有些特殊。
    没有在家中过年，而是选择了与团队一起，过一个年。
    春节临近，何昱也是让鸿蒙团队默默的放下了手头上的事情，来到了改造之后的老屋。
    准备在这里，过一个团队的大年。
    “走了，收拾好了没，我们赶紧过去帮忙，要不然去晚了，什么事都做完了”
    “来了来了”
    “妈，来了”
    而在陵水湖边的小院里，曾兰与何波也是急冲冲的出门，儿子的团队全部在赣城，要一起过年，两人自然是赞同的。
    一个好汉三个帮，自己儿子能有今天，真的少不了这些团队成员的帮助，而且与团队成员之间，早就已经混熟了。
    随着曾兰的一声号召，何波与何钰用真实的行动表明着，一个外姓人在何家的战斗力与统治力。
    跟在了曾兰的背后，前往了老屋。
    “阿姨，叔叔，小钰稍微坐坐，一会就可以开吃了”许杰正在洗菜，看着曾兰三人的到来，立刻笑脸打了一声招呼。
    “小杰，我们是来帮忙的”曾兰走近，脸上带着洋溢的笑容，说着的时候，轻轻的瞟了一眼何钰。
    “杰哥，我来洗”何钰哪能不明白这一个眼神的意味。
    默默的站了出来，走到了许杰的身边，帮忙洗起了菜。
    “阿姨，叔叔，好”
    而曾兰没走几步，冷珊就拿着一箩筐出现，然后放在了一个水龙头边，准备洗刷。
    曾兰一看就知道了农家种的番薯。
    她还没有来得及开口，突然被一声，大吼吓了一大跳。
    “水冷，我来我都说了，我来了，你就等一下嘛，这东西这么种”
    熟悉的声音，让曾兰看着一个壮硕的人影，快步越奔过来，身子十分的矫健。
    一把抢过了冷珊的箩筐，快速的洗刷了起来。
    甚至一边洗涮，一边说着。
    “你就在旁边看着，指导指导就好”杨浩一脸控制不住的笑容，有些宠溺的看着冷珊，哪怕就是曾兰的到来，都没有注意到。
    仿佛眼中只有冷珊一样。
    “小”
    何波刚想开口，可是瞬间就被曾兰拍了一下，给拉走了。
    “你也真是，一个大老爷们了，一点眼力劲都没有打扰人家小两口干嘛”曾兰一把拉住了何波，继续朝着里面走去。
    “不是，怎么就没有眼力劲了”何波有些郁闷得开口。
    “不能提重物，不能洗冷水，你不知道是什么意思？还是让我教的不到位？”曾兰轻轻的瞟了一眼何波，瞬间就让何波感受到了这一个眼神中的危险。
    瞬间的求生欲上线，仿佛想到了什么深刻至极的事情，身子打了一个激灵。
    生活就是一把无形的刻刀。
    这就是他对于那一段时间，最大的感触。
    “冷珊有了？”何波有些不太确定的开口。
    “你说呢，我听沫橙说的，她亲自确定的走了，给沫橙打下手去”
    曾兰白了一眼何波，拖着何波扫视了起来，显然是准备找温沫橙。

第七百六十章 一生能有几个这样的夜晚
    在何昱老屋门前，夜色慢慢降临。
    何昱亦是看着眼前自己的团队成员，满眼感慨，不知不觉，几年的时间，他收获了爱情，拥有了爱情的结晶，爱人常伴，孩子在侧。
    这样的生活，按何昱刚刚重生回来的时候，已经心满意足，而还拥有着一群志同道合的兄弟姐妹。
    眼前恍若初见的老伙伴，好兄弟，还有着爱人，父母，孩子。
    这让何昱不由的抬头看向了远方，脸上流露出一丝满足的笑容。
    春冬交际，辽阔的森林大山，若隐若现。
    暗夜下，琉璃一般的湖水。
    “干杯....为我们的未来...“
    何昱520 亦是心血上涌，一把举起了自己的酒杯，一饮而尽，随后仰头看天。
    “干杯...”
    而像许杰这些人，亦是心有所感，一个个默默的举起了酒杯，弥足珍贵的友情，抬头看天....是一片浩瀚的星空。
    星空的浩瀚，无不显露着星空之下人的渺小。
    “一生能有几个这样的夜晚....”
    何昱低语喃喃，看着繁星点点，与志同道合的兄弟姐妹齐聚一堂，与爱人、家人一起仰望星空，就像他感慨的一样。
    人的一生有几个这样的夜晚。
    “有时候，最美好的东西，就在身边....我们有无数个这样的夜晚。”
    何昱的感慨，可是背后却是伸出了一双洁白如玉的手，环抱住了何昱的腰，精致的下巴，抵到了何昱的肩膀上。
    一回头间，四目相对，何昱突然笑了。
    因为话没有错，最美好的东西，就在他的身边。
    长路漫漫，他的生命里，有这么一群伙伴 这么一位妻子 还有着两个成长的孩子，父母正值壮年 还未老去。
    所有的一切 弥足珍贵。
    酒不醉人，人自醉。
    可是这一次 何昱并没有多言，只是默默的带着喝醉后 潮红的脸 坐在草坪上，头枕在温沫橙的腿间，仰望着那浩瀚，又让他敬畏的星空。
    “别给自己这么大的压力...”
    耳边 温沫橙温柔细语 抚慰心间，让何昱真正的感觉前所未有的放松。
    “恩。”
    何昱享受又缓慢的闭目，哪怕压力再大，可是有这么一声，他感觉一切都不是问题。
    其它人亦是如此 仰望着星空，话很少 享受着难得的安宁。
    星空很美，而且会一直美下去 而他们这一群人，亦会在一起 一起走下去。
    人生知己难求 一路为伴而行。
    春节 或许对于其它人来说，是一个团圆重逢的日子。
    可是对于何昱来说，在短暂的团聚之后，就准备再一次投身在了工作之中。
    “哥，初十记得抽下空啊...”
    不过，在何昱回去之前，何钰却是拉着何昱走到了一边，开口说道。
    “放心，肯定会回来，毕竟是你的大事...”
    何昱拍了拍何钰的肩膀，离开了。
    他虽然心思绝大多数都在研究上，但不代表他对于何钰的事情不关心。
    何钰长大了，也将毕业了。
    而与周仁这两年间，也算是修成了正果，双方都见过了彼此的父母，而这一次，则是周仁家人过来算是认识一下。
    自己妹妹的要求，他当然不可能拒绝。
    何昱再一次进入了鸿蒙研究中心，争取不浪漫一点时间。
    ........
    ......
    而对于寒冰来说，七天的时间，不知不觉中流逝，春节一过。
    在这七天的时间里，寒冰哪里也没有去，只是默默呆在了家里，每天与寒虎逗逗猫，聊着天.....
    不过，再好的团聚也是避免不了分离。
    “爷爷，照顾好自己...有时间我就会回来看你。”寒冰眼神也是流露出不舍，可是不舍中，却是带着坚决。
    “好，等你回来看我，到时给小眯带点好吃的...”寒虎抚摸着大腿上了小猫，此时不再是那个冲锋在最前面的战士，而是像是一个期待着家人远行平安的普通人。
    没有了杀伐，有的，只有祈祷平安的心。
    “恩，我走了...”
    寒冰抿着嘴唇，说了一句之后，默默的转身离开，在门口拐角，她回头看了一眼，随后头也不回的上了汽车。
    “...平安归来...”
    寒虎哪怕就是再不舍，亦是坐在了轮椅上，目送看着寒冰的车辆渐行渐远，低语喃喃。
    已经有些浑浊，又仿佛看透了人间世事的眼睛，变的有些湿润，而寒曦推着轮椅，虽然她不知道具体发生了什么事情，但是她知道，寒冰绝对会面临着生命危险。
    不过，看着寒冰与寒虎的样子，她也不知道说些什么。
    只能默默的祝福着平安。
    而此时，在屋子里，走出了一个中年男子，默默的看着汽车远去，他的眼神也是流露出不舍。
    “三叔...”
    中年人出现之后，显然有着十足的威势，哪怕就是寒曦亦只是站在一边，向着中年人点头，打了一声招呼。
    “恩...”
    中年人点头，回应了一下寒曦。
    “爸，这是小冰的选择....”
    慢慢的走到了寒虎的身后，他知道，这一去，可能便是永远。
    可是他作为寒冰的父亲，哪怕就是知道了，也没有阻止，因为寒冰已经成年了，有着自己的选择。
    “你们长大了，管不了你们了...我想去看看老大和老二。”
    寒虎仿佛对于中年人的出现，并没有丝毫的意外，有的只是轻轻一叹，脸上流露出一丝落寞。
    “我陪你去看看大哥、二哥...”中年人接过了寒曦推着的轮椅，默默的推着寒虎朝着一个方向而去。
    而寒曦想也没想的远远的跟了上去。
    默默的看着一中一老，默默无言的前行。
    随着一路的前行，慢慢越来越山。
    大约半个小时之后，出现了一个陵园，一道道的墓碑林立。
    或许普通人而言，华国一路走来，还算顺利，哪怕有些不顺，也没有太多的挫折，可是寒虎静静的看着两块相临的墓碑，他的脸上流露出深深得回忆。
    华国一路走来，真的顺吗？
    眼前的一道道墓碑，有新有旧，新的就像是刚刚安下，旧的亦有着岁月青苔。
    “回去吧，希望我的身子，能等到你的回来，待你回来，这辈子，我也值了...”寒虎看着久久不语，良久之后，只是一声叹息。
    自家身子骨，没有谁比他更清楚。
    现在他只希望，自己能等到寒冰的回归。
    在夕阳落下，一中一老，还有着跟着的寒曦，黄昏来临，身影越拉越长。
    PS：今天回来晚了，明天三更

第七百六十一章 寒冰加入
    寒冰看着窗外，风景如流水一般倒退，她的脸上流露出一丝复杂，有着对于未来的期待，也有着不舍。
    大约两个小时之后，她看着鸿蒙研究中心的门牌。
    在拿出了一份函，交给了安保人员，在得到了确认之后，寒冰走进了鸿蒙研究中心，眼神带着强烈打量着周围。
    鸿蒙研究中心，在许多人的心中，都是一个极其好奇的地方。
    不过，这并不是所有人都能踏足的一个地方。
    当随着寒冰的到来，何昱也是第一时间得知。
    “刚过春节就来了？”
    何昱眉头微微一皱，这两年高强度的工作，已经让他习惯了，春节初一，就工作的滋味。
    不过，对于其它人，无论是团队的成员，还是企业的员工，他都希望多休息一下。
    毕竟，春节一年才有一次。
    可对于寒冰的到来，何昱并没有思考多久，而是立马起身。
    因为寒冰将是接下来一系列研究，甚至最终任务的核心人物。
    在得知了寒冰到来之后，立刻前往了鸿蒙研究中心门口，看到了只是一面之别的寒冰。
    可何昱见到寒冰的第一句话，却不是问候。
    “你现在后悔还来得及，没有任何影响”
    何昱一句似是而非的话，让寒冰的面色明显一楞。
    “不后悔，这就是我希望的。”
    寒冰摇摇头，脸上流露出一丝坚定。
    而看着寒冰的稚嫩，又坚定的模样，何昱倒是有些欣赏的看了一眼。
    “既然你来了，我给你介绍一下情况，跟我来”
    何昱说了一句，寒冰的到来，其实就是帮助机甲的研究，一个良好的测试人员，对于机甲的研究，显然有着极其深远的影响。
    “这是食堂?你想吃什么?能过内网安排就行”
    “还有，这是休闲区?你累了?可以来这里休闲看看书。”
    “运动区以及各种小玩具的区域”
    寒冰跟在了何昱的身后，了解了鸿蒙研究中心?无人机器人炒菜的食堂。
    还有着所谓的玩具区，那里有着机甲?全地形越野车?这完全让她大开眼界，这些也能算玩具。
    可以说进入了这里，她一路都是在见识的过程中。
    而最后见过了各个负责人，来到了一个部门的门口。
    “这是各个研究部门?里面的涉及极多?负责人基本就那些，你最常呆的部门，应该是这里”
    何昱带着寒冰，来到了一个外观并不华丽的区域，虽然不华丽?但是区域很大。
    这让寒冰有些好奇的打量着，跟在了何昱的身后。
    “哇哈哈我的星际大炮三型?终于做出来了，是不是应该找一个地方测试一下”
    “凝珍?你做就做出来了，可别拿地星测试?要不然?真的吃不消”
    而随着寒冰跟在了何昱身后?慢慢的靠近，里面传出了两个声音，让她的目光流露出好奇。
    听着名头，就知道，这武器，威力不小。
    “在这里，你就多看，多学，少动，少碰”何昱带着寒冰迈步走进，语重心长的开口。
    随着寒冰还没有理解何昱话中的意思，本能的跟在后面思考着，一踏入之后，她看到了一个男子。
    没办法不注意到，那晃眼的光头，实在是太显眼了。
    而正在与这一个光头男子交谈的，是一个看起来比她还小的一个女孩。
    这让寒冰目光流露出一丝惊奇。
    来这里之前，她其实也是做了不少的功课，倒是没有太多的意外，只是看着许凝珍与刘虎投过来的目光，微笑的点头。
    “凝珍，这是寒冰，我跟你说的那个机甲操控者，这位是许凝珍，你就听她的安排，配合她测试”何昱走近，亦是为许凝珍与寒冰介绍了一下。
    许凝珍十六岁了，邻家有女初长成，容貌上，也是有着不小的变化，变的更加的成熟了。
    而寒冰，刚年满十八。
    两人在鸿蒙研究中心里，应该是年纪最相近了，他倒没有太多的担心，只是许凝珍这里，有着太多的危险物品，特殊交代了一番，多看少动。
    “老大，你就放心吧，我绝对会照顾好的。”许凝珍打量了一眼寒冰，眼神中有着难言的兴奋。
    “那就照顾好，要是出了一小问题，我拿你是问，研究计划，就按上一次分配的那一个”
    “没问题。”
    何昱交代了一番，亦是离开了许凝珍这里，留下了寒冰。
    不过，许凝珍面对着寒冰，不知是热情，还是有着小白鼠到来的好奇灼热，在寒冰一出现之后，立刻拉着寒冰朝着自己专属区域走了过去。
    “凝珍，你小心一点”刘虎看着兴奋离开的许凝珍，也是控制不住的心虚。
    他能不心虚嘛，这里本身就是一个大型的炸弹库，许凝珍不知有多少特意研究，还是无意中研究出来的，放在这里。
    要是一不小心，被点燃了，他是真的不敢想象。
    “放心吧，虎叔，我做事，你还不放心”
    许凝珍远远的回了一句，瞬间让刘虎面色一僵，摇摇头，继续工作起来。
    寒冰进入了鸿蒙研究中心，并没有引起什么关注。
    而鸿蒙研究中心，随着寒冰的加入再一次陷入了沉寂之中。
    各有着各的事情在忙活着，寒冰也开始真正的进入了机甲操控者生涯。
    开始被许凝珍了解着一些操控习惯。
    寒冰自然积极配合，进度还是蛮快得。
    而另外一边，在泰州，几辆车从泰州出发，朝着赣城而来。
    其中的一辆车上，正坐着周仁，此时，他坐在副驾驶上。
    “爸，我都说了，我们自己过去就好了，没有必要带上其它人，为何还要还要带上大伯一家”周仁看着窗外的风景，他的面色也是十分的紧张。
    他确实不是第一次去何钰家，之前也见过了曾兰，可是这一次去，与其它的时候，完全不一样。
    之前何昱并没有在家里，面对着何昱这么一个大舅哥，要说没有压力是不可能的。

第七百六十二章 不知不觉
    “周仁，你大伯本身就是在赣城有基业，在赣城当地搞了一个芯片企业，得到了重点的扶持，算是回企业，也是去何钰家看一看看看有什么需要帮忙的”
    而周父的话，却是让周仁目光无奈，按何钰的要求，他并没有告知家里的具体情况。
    按何钰的原话就是，她一直是个普通女孩，确实她哥哥的光芒无比耀眼，可那终究不是她自己的，她更想用自己的实力证明。
    而事实也是如此，在大学毕业即将实习，何钰是要找何昱的话，相信想找一个工作无比的简单。
    哪怕就是找温沫橙，外人不知道，周仁怎么可能不知道温沫橙的研究所，在燕京生物研究这一块的权威。
    癌症药物全部都是出自这一个研究所之手。
    想找温沫橙安排一下，也绝对是常人无法想象的。
    再不济，找他未来的岳母安排，也绝对是一个极佳的选择，而何钰都没有找，反而选择了靠自己的能力，进入了燕京的一所医院。
    从这一点上来说，周仁对于何钰，是真的打心眼里的喜爱。
    “你大伯的儿子，周山是天才啊，芯片研究的天才，这几天，天天被你大伯念叨，我都听的现在脑子里全是研究天才”
    周父像是打开了话匣子，一下就说到了另外的一个话题上去了。
    “是啊，现在周鑫好像进入了国家级的人才保护计划，可以说后半生平步青云了，平时，你们的关系不错，多走动，走动，对你与何钰有好处”
    而坐在后排的周母，亦是插入了话题，让周仁有些无奈的摇摇头。
    要说真要谈实力的话，在华国，估计没有谁能比何昱实力更强了。
    想想前一段时间?华美集团被国外的做空基金针对的时候。
    深蓝与仲海?这两大做空基金，是国外基金之中最大的。
    而被这两个盯上的企业?近乎没有谁可以逃过一劫?基本上都要被洗劫一番。
    原本也确实如此，华美集团的一些恶劣资料被曝光之后?更是推到了风口浪尖。
    可是华美集团怎么解决的，只用了一个证实来解决?那就是华美集团的少东家?正在鸿蒙集团灵犀能源任职
    鸿蒙控股是谁的，那是何昱的，里面的每个集团都是恐怖到极点的存在。
    天磁汽车，飞行汽车一出?世界汽车行业?大洗牌，成就龙头。
    灭顶集团更不用说了，原本一家游戏公司，现在已经是一个垄断式企业，不是别人不想插足?而是他们没有办法进入这一个行业。
    一家不上市，只专心经营自身的控股公司?可是市值，在许多华国顶层的企业之中?均是认为，鸿蒙控股的实力绝对是恐怖至极。
    甚至一年的盈利?就比他们的市值要强上许多。
    就这么一个证实?不说其它的?华美要降的股价，瞬间提高了。
    一下就两大做空基金真正的在华国的企业上，碰了一次大壁，撞的一头血。
    真正的折戟沉沙。
    由此，可窥何昱恐怖的影响力。
    要真的找关系的话，在华国可能很多事情，只是何昱一句话的事。
    之前他想不明白，可是现在他反而明白了何钰的心思，有着这么一位哥哥，确实可以走捷径。
    可是走的捷径永远会被人认为，是靠哥哥的关系。
    何钰这么要强的人，绝对不可能走这一条路。
    周仁坐在副驾驶，一路听着父母说着，在临近赣城的时候，话这才停了下来。
    “爸，按原计划先去县里面的宾馆吧”
    周仁看了一眼天色，他们算是提前出发，所以提前了一天来到了这里。
    “恩。“
    周父应了一声。
    而跟在后面的车里，也在聊着天。
    “儿子，这就是赣城，等爸挣钱了，就给你在这里开一个研究所，听说，这里才是研究者的天堂”
    周觉来驾驶着豪华版的天磁汽车，脸上总是若有若无的带着强烈自豪，在来到了这里之后，大气的开口。
    “不用听说，这里就是研究者的天堂，鸿蒙研究中心，涅槃研究中心，还有许多高精尖的研究中心，都在这里”周山目光有些神往，现在哪一个研究者不向往着犹江。
    希望在这里拥有着自己的研究所。
    科技在赣城，可是赣城的科技在犹江。
    这是许多研究员统一的看法。
    许多高精尖的研究中心，都在这里设立了研究所。
    可以说科技之都百分之九十五的精华，都在犹江。
    那让人眩目的天空舞台，至今还没有人能超越。
    那让人迷幻的四季轮回，让多少没有点名的男女，在这里成为了情况，又有多少人在这里求婚，让人生走入了另外一个阶段。
    而他的愿望，其实只有一个，那就是在这里拥有一间自己的研究所，享受着这里研究的氛围。
    “别羡慕，相信我，这一次来犹江，我就是帮你解决这事的，我已经约了犹江相关的负责人，我们在这里建立研究所，他们绝对是欢迎的”
    周觉来看着自己儿子的表情，立刻拍了拍儿子的肩膀。
    “难”
    周山看了一眼周觉来，他犹豫了一下，还是没有打消自己老爸的积极性，话到嘴边，又吞进了肚子里。
    现在想要在犹江建立研究所，可不是欢迎不欢迎的问题，而是有没有足够的成果与实力。
    毕竟，在这里，已经有太多优秀的研究所了，而且这些研究所个个实力强悍，强大的恐怖。
    随着周仁一家到达犹江，虽然还没有上门，但是何昱还是安排了一下工作之后，当晚就回到了家中。
    自己妹妹的人生大事，他怎么也得见证一下。
    也让他放下了手头上的工作，难得的享受一下天伦之乐。
    何昱抱着何澹雅，逗弄着，不时还抬头看着正在和何择一玩耍的何钰，会聊上几句。
    家人的聊天，或许都是那些，趣事，工作，生活，或者是感情。
    “对了，你工作怎么样了，是不是还是一个小助手”何昱对于何钰的工作，还是有些好奇的。
    “蛮好的，哥，你别小看我，我毕竟是灭顶之灾的刀锋女王，动刀子，我是很强的”何钰白了一眼何昱。
    “是不是切菜都用手术刀”
    “那是”
    “难怪周仁不敢与你争辩，你是得了老妈的十成真传”
    何昱亦是有些佩服周仁了，这明知山有虎，偏向虎山行的人，是真的让人佩服。
    而正当何昱准备再开口，突然门口传来换鞋的声音，让何昱闭嘴了。
    “是不是你们在说我好话我一路开车，都在打喷嚏”
    曾兰一边说着，一边把自己的外套，挂在了墙上，而何昱看了一眼回来得老妈，立刻警告式的看向了何钰。
    何钰这个妹妹，已经不只是一次的漏风了，他当然得防着一点。
    “没呢，我跟哥正在聊天呢”何钰面对着何昱的样子，也是感觉蛮亲切的。
    毕竟，老哥早就不是从前的那个少年，可是现在这一幅模样，让她仿佛又看到了从前的那个少年。
    我都要结婚了啊
    何钰之前一直没心没肺，可是现在反过来看，突然发现，时间是真的不自觉的在指间流走。
    天波易谢，寸暑难留。

第七百六十三章 智芯研究天赋
    第二天一早，何昱早早的起来，洗漱了一番。
    然后就在客厅里，与一家子人聊着天。
    “来了”
    何钰手机叮了一下，看了一眼手机之后，急忙的起身。
    而何昱起身，看了一眼外面。
    只见两辆车停在了早就空出来的小院里，而周仁下车之后，何昱的目光突然楞了一下。
    倒不是因为周仁楞住了，也不是认识了下车什么人。
    而是何昱的脑海中，突然响起了一个神秘的声音，让他目光微微一亮。
    【恭喜宿主，发现新的研究人才，拥有研究天赋：智芯研究】
    何昱一楞之后，急忙在‘科技实验室’里，查看了一下关于智芯研究天赋。
    智芯研究？智能处理芯片？可以最大化的处理智能？
    何昱的三个疑问号，突然让他的目光亮了起来，智芯研究，不得不说，是鸿蒙研究中心的一个短板。
    之前他就特地去过赣城，为的就是芯片。
    而智芯与普通芯片明显有着区别，也比芯片更加的复杂，一种专门为智能而存在的芯片。
    至于到底有什么样的表现，何昱现在手头上也没有研究出智芯，倒也不太好现在就下定论。
    可就以了解的来看，智芯的研究，他肯定不能放弃。
    想到此，何昱目光微热的看向了周仁背后的一个年轻人。
    周仁的亲戚？
    何昱看着这个年轻人，与周仁长的还有几分相似，他沉吟了一下，心中也是有了打算，这头上门的，没道理不争取一下。
    看着何波与曾兰外出迎接，何昱也是跟了上去。
    “这风景不错啊”
    周觉来扫视了一眼，对于环境倒是有着不小的认可。
    “儿子，我就在附近，给你搞一个研究所，你就等好消息吧。”周觉来倒是很豪气的开口。
    这里的环境是真的不错，如果要在犹江搞一个研究所的话，那么在这里?不失一个好的选择。
    周觉来看着眼前的环境?越来越满意，甚至已经决定好了?这一个研究所建多大的规模。
    不过?周山倒是没有应父亲的话，而是目光死死的盯着从小院主屋里出来的人?眼神楞楞出神。
    “仁哥，你姐夫不会就是他吧”周山拉了拉周仁?楞楞出神的看着何昱。
    何昱在华国是无人不知的存在?哪怕久了不记得面容，可是何昱的名字，一提出来，瞬间就会与之对应上。
    没办法?太耀眼了。
    在研究员的心中?更不用说了，何昱之名，在很多人心中，无人不知，无人不晓?甚至就是周山心中，何昱就如一个神一样的存在。
    “恩”
    周仁不得不说?心中还是有些骄傲的，毕竟?能找何昱这么一个姐夫，真不是谁都能找的。
    全国独一份?不过?周仁倒是没有什么炫耀的心思。
    而是应了一句之后?急忙的跟上，周山见此，也是二话不说的跟上。
    此时，周山是完全听不进任何话了，因为眼前就是他的偶像。
    真正的偶像。
    他大二转专业，选择了智能制造，其实就是受了何昱的影响。
    从两三年前，何昱展露头角，那一场出征畅天发射中心，让龙五再次升空的那一刻，何昱就在他的心中，产生了极深的影响。
    周山走进了屋内，眼神并没有乱瞟，而是看了一眼何昱，又看了一眼三年前就美的让他惊艳的温沫橙，最后把目光落在了两个学步的小孩身上。
    那一年，他的爱情观，他的事业观，真正的发生了质的变化。
    而现在，偶像的爱情修成正果，而他也如愿的走上了自己想要走的路。
    甚至现在何昱就在自己的面前。
    “你们好，请坐”何波虚手一引。
    周觉来，还有着周仁的父母，显然也是认出了何昱，这让所有人的目光微微一呆，目光还是落在了正在泡茶的何昱身上。
    有些木讷的坐在了沙发上。
    甚至有些不知所措的接过了何钰递过来的茶水。
    这一切，太不真实了。
    而最不真实的，显然就是周山，当接过了何昱的茶水之后，他这才发现，自己激动的心，一直没有平复过。
    手都微颤的拉过。
    “别紧张，你搞研究？”何昱虽然重生之后，很少与人打交道，但是周山的样子，他一眼就看出来了，温和的笑了笑。
    显然也是知道自己的影响，可这一份影响，不是他能控制的。
    “对我搞芯片研究的”
    “那我们可以交流一下，我们最近也在搞芯片的研究。”
    何昱说了一句，倒是让周山目光一亮慌慌张张的点头，仿佛怕点慢了一样。
    这交流，他之前想都不敢想的。
    “对，我儿子在芯片上，可是有着很高的研究天赋”周觉来虽然对于何昱的出现，震惊了他，但是说到了自己的儿子，他脸上的骄傲，不自觉的流露了出来。
    围绕着自己的儿子的话题，瞬间让他反应了过来，连忙的支持了一下自己的儿子。
    “恩，应该确实是有研究天赋”何昱转头朝着周觉来的目光，温和的笑了笑。
    通过着‘科技实验室’，拥有着天赋的周山，显然入了何昱的眼。
    特别是他现在急需的芯片研究方面的人才。
    他自然动了爱才的心思。
    “那是，你们可以好好的交流一下要不，你们现在其实就可以找一个安静的地方”
    周觉来脸上带着灿烂的笑容。
    这话，也是让何昱看了一眼因为自己的出现，明显不知道自己存在，手足无措的周仁父母，他亦是责备的看了一眼周仁，眼神意味提醒很浓。
    何昱低头思考了一下。
    “阿姨，叔叔，你们聊，我和周仁一起出去玩一玩”
    自己的存在，显然让周仁的父母一时之间不太适应，表现的很不自在，与其如此，不如留出空间给父辈交谈。
    “好的。”
    周仁被何昱看了一眼之后，显得有些心虚，连忙答应。
    “行，你们年轻人去玩吧”
    曾兰显然也是看到了周仁的父母情况。
    而周仁的父母自然没有拒绝，亦是点头同意。
    周觉来想跟上去，可是看着算上自己儿子的四个年轻人，他想了想，还是停下了脚步，坐在了沙发上，与何波聊着。
    不过他得目光，却是有些兴奋，他甚至想到了公司下一步的宣传计划了，那就是宣传总设计师向何院士取经，成功研究出新的芯片。
    甚至他想想，都不由的有些兴奋，与何波的交流更热切了起来。

第七百六十四章 涅槃没有一个能打的
    何昱一行人，直接从家里出来之后，直奔鸿蒙研究中心。
    因为何昱经过思考之后，他感觉要想把周山拉入鸿蒙研究中心，起码还是得看一看内部的实力。
    而最好的办法，无非就是带着周山去鸿蒙研究中心里。
    何昱刚刚踏入鸿蒙研究中心，带着三个好奇的人，介绍着鸿蒙研究中心的一些情况。
    而许凝珍倒是直接找上了他，说出了一句，让他的目光微微一亮的话。
    “老师，新式机甲已经搞出来了，你要看看么”
    “看看”
    何昱默默的看了一眼周山，应了一句，直接带着一行三人，朝着许凝珍的武器中心而去。
    周山在进入了鸿蒙研究中心之后，眼神就没有平静过。
    他对于人工智能，其实并不陌生，芯片的研究，他想研究的方向，其实就是人工智能。
    而眼前鸿蒙研究中心，对于人工智能的研究，显然吊打世界任何一个人工智能公司。
    “难怪说，人工智能在这里”周山心中喃喃。
    鸿蒙研究中心近乎一切都是智能化，智能化的机械手臂生产线，精准无误的组装着。
    这让周山的内心，久久无法平静。
    特别是看着眼前的一台机甲，在一个看着比自己小的女生操控，悬空踢，直拳，那灵活性，就如同真人一样。
    周山的目光，有些麻木。
    更不要说周仁与何钰了，面对着这一幕的科幻，周仁感觉自己只能扣六六六，除此之外，根本别无它法。
    “你这两天倒是没闲着啊”
    何昱打量了眼前的一台机甲，脸上流露出一丝兴趣，这灵活性，可以说让真正的让他对于许凝珍的进度?真的蛮佩服的。
    “那必须的。”许凝珍骄傲的仰头。
    这一台机甲?可以说是她的心血。
    “搞了什么东西上去”何昱有些好奇的打量了一眼，灵活的动作之下?明显对机甲关节进行了加厚?让其对一些违常规操作，有更强的韧性。
    不过?就算如此，灵活的动作之下?还是有着难以掩饰的厚重。
    显然?这不只是加强了关节，而是内藏着一大堆武器。
    “激光枪炮肯定要上不过，我搞了一个新东西冰姐”许凝珍说着说着，突然大喊了一声。
    何昱亦是投去了好奇的目光?瞬间那个有些厚重的机甲?从后背上，拿出了一个剑柄一样的东西。
    “激光剑？”何昱看着这两个剑柄，上面空无一物，瞬间就反应了过来。
    “这么快就猜到了”许凝珍原本兴奋着，正准备介绍?可是被何昱说出之后，就如泄了气的皮球。
    “不难猜?这么厚重的板甲，肯定不会是普通的精钢剑那么简单?威力怎么样？”何昱摇摇头，机甲的装甲?别说了许凝珍研究的了。
    自从上一次程书的装甲被许凝珍‘无意’之中爆头了之后?也是一再提升了装甲的厚度?以增强防御力。
    毕竟，材料还是很难研究的。
    “一刀一个涅槃机甲没问题”许凝珍说了一句。
    倒是让何昱古怪的看了一眼许凝珍。
    “涅槃机甲已经成为你衡量的标准了吗？”
    “那不然呢，除了那里，我也没有机甲可以对比啊”
    许凝珍的回应，让何昱无法反驳，好像真除了程书那里，没有其它的机甲可以对比。
    也让何昱收回了目光，默默的看向了寒冰操控的机甲，只见手中的剑柄，瞬间化成了两把光剑。
    剑骨上，有着极为强烈的光芒，而剑的末端，若隐若现的闪烁。
    何昱看了一眼，就明白，这明显就是能量供应不稳定的原因，一看就知道，确实是许凝珍心血来潮的想法。
    激光剑，被寒冰的操控之下，直接劈向了一道钢板，在碰触的瞬间，只是微微一顿，然后就如豆腐一样，瞬间被劈开了两半。
    看着这样的威力，何昱眼神也有些诧异。
    这可是真正的削铁如泥。
    “对了，这剑能不能甩出去”何昱看着激光剑的测试，突然转头看向许凝珍，问了一句。
    “不能啊，激光剑，肯定要在手中才有威力啊为什么要甩出去”许凝珍有些疑惑的问了一句。
    显然没有对于何昱的话，并没有理解到。
    “为什么不能甩，都以为这是手持的激光剑，甩出去不是出其不意”何昱建议性的开口。
    可是这一个建议，却是突然让许凝珍目光一亮，瞬间灼热了起来。
    “对啊，打一个心理差，一会我就改，不难，到时多做几个剑柄，做成充能式的，一次性使用，也可以通过机甲手掌连接机甲能源，进行持久性战斗”
    许凝珍被打开了思路之后，一下就想到了这一台机甲的新式设计。
    “把剑柄做成回旋式的，可以重复用”
    “老师，这么一做，冰姐的操控难度直线上升，不过战斗力提升极大，到时涅槃机甲没有一个能打的”
    “武器做隐蔽一点，没靠近敌人之前，完全可以把外观伪装成钢铁，在临敌的一瞬间，爆出激光”
    许凝珍与何昱的交流，直接把跟在身后的看的有点呆。
    听着两人的交流，所有人看着机甲，都不由的打了一个寒颤。
    好狠毒的武器。
    周仁心中嘀咕了一下，可是面对着自己的大舅哥，他当然不会建议。
    而何钰更不用说了，自知之明在她身上是从来不缺的，也只是心中嘀咕了一下。
    一旁的周山，默默的看着眼前的一切，他的眼神产生了前所未有的灼热。
    这里才是科技的天堂
    周山喃喃自语，这激光剑实在是太猛了，合金钢板，居然被一刀两断。
    不过，听着何昱与许凝珍的交流。
    “这是不是太阴了”周山喃喃自语。
    这两人交流得东西，哪怕就周山听着，都感觉前所未有的阴险。
    声音其实不算低，而交流的兴起的何昱与许凝珍面色微微一僵，然后假装没有听到一样。
    “咳”
    只是，何昱与许凝珍对视了一眼，没有继续交流下去。

第七百六十五章 只是串个门，CTO没了
    何昱静静的看着许凝珍的机甲测试，可旁边倒是突然传出了一个弱弱的声音。
    “我能不能，在这里当一个助手”
    何昱有些诧异的转头看向了周山，他是真没有想到，自己还没有提出来，反倒是周山先提出来。
    “欢迎，不过，你不是有一家芯片企业吗？”何昱现在对于周山，也不是一无所知，知道周山家里，还有着一家企业。
    而且就是他当时想去的那一家芯片公司。
    这是何昱也没有想到的巧合，不过，这也解释通了，为何这一家芯片公司，经过了他的测试之后，最符合他的要求。
    完全就是周山，觉醒了智芯研究天赋，多多少少发挥了一下，偏向智能应用。
    “没事，公司到时请人研究就行，可以的话，我现在就可以进来”周山很是果断的摇摇头。
    也是让何昱目光一亮，一旁的许凝珍听着何昱明显没有拒绝的话，亦是诧异的看了一眼周山，仿佛想发现周山的不同，什么不一样，可以让周山加入鸿蒙团队
    要知道鸿蒙团队可是许久没有进人了。
    “你不用与你父母亲自说一下？”
    “不用，我电话说一下就行，衣服之类的，我让他们收拾寄过来，我现在就打”
    周山看了一眼机甲，这一个决定，是他沉吟了许久才决定的，作为一个科研者，鸿蒙研究中心，这种最为顶尖的研究所，对于他来说，诱惑力真的很大。
    甚至仿佛怕何昱反悔，周山二话不说?直接拿起了电话?拔了出去。
    陵水湖畔，湖边的栈道上?正有着一群中年人?在栈道上散步。
    周觉来看着这里的风景，脸上流露出满意之色。
    “给儿子在这里开一个研究所?他的心情会好，到时公司的芯片研究效率”周觉来看着陵水湖的美景?越看越是满意。
    这里的风景独好?在这里搞一个研究所，正的蛮不错的。
    “那肯定的，在这里搞研究，真的很不错?氛围很好?有着许多的研究所已经进驻这里了，不过，我听何昱说，现在犹江已经不批研究所建立了”何波与未来的亲家散步，心情显然不错?听到了亲家大兄周觉来的感慨，亦是转头说了一句。
    “犹江不批?为什么？”周觉来目光一楞，急忙追问了一句。
    “现在已经是华国层次的审批?因为这附近的研究所，都是华国最为顶尖的研究所?后续可能还会有研究所进来?现在一些民间的研究所想进来?基本犹江一审都过不了”
    何波解释了一下，毕竟作为何昱的父母，现在身份也是水涨船高，虽然还是高中老师，但是在县里面的地位，还是很高的。
    对于犹江县的情况，可能何昱都没有他了解。
    “一审都过不了”周觉来与自己的妻子对视了一眼。
    这一个消息，完全打乱了两人的算盘。
    铃铃铃铃
    周觉山正有些懵圈的时候，突然有一则电话打了进来，而拿出手机看了一眼，他面色有些复杂，因为来电的是儿子。
    想着自己之前拍着胸口，要在犹江建一个研究所，可是现实，却是给了他重重一击
    “儿子那个研究所，可能建不了，我刚了解了一下，我们估计不够格，陵水湖的风景不错，不过，其它地方也不差，我去给你再找一个”周觉来想了一下，顺手滑开了手机，不等周山开口，先把自己了解的情况说了一下。
    “不用建了，我进入了鸿蒙研究中心，就在陵水湖我今天就上班，一会你们就自个回去”
    周山的声音，从手机里面一出来，瞬间让周觉来懵了。
    “你加入了鸿蒙研究中心？公司怎么办？”
    “招招研究人员，最近我可以远程盯一下说，不过，还是得尽快找一个cto”
    “你要是被绑架了，就咳嗽一下”
    周觉来看了看手机，来电显示就是自己儿子的，这让他整个人都开始怀疑人生了。
    “没有，我只是感觉鸿蒙研究中心才是应该呆的地方就这样，先挂了，拜拜”
    “拜等等”
    周山说了一句，周觉来还没有反应过来，等他反应过来的时候，电话已经挂断了。
    “为什么不用建研究所了？”周母有些好奇的目光。
    “被鸿蒙研究中心挖墙角了，他说要呆在鸿蒙研究中心”周觉来喃喃自语。
    而随着周觉来的开口，目光不自觉的落在了何波的身上。
    这样的目光，瞬间让何波目光微微一跳。
    “那个我们去栈道凉亭休息一下”何波迎接着周觉来夫妇的目光，心中也是微微一跳。
    可是面对着自己儿子的行为，他也只能假装什么都没有听见。
    而周觉来与自己的妻子对视了一眼，脸上流露出一丝苦涩。
    周觉来心中有些犯苦，他怎么也没有想到，自己原本来犹江只想考察一下研究所，而周仁的事，只是一个顺路而为，碰上了。
    我就不应该来
    周觉来轻轻一叹，他无奈了，自己的儿子，显然已经决定了，他也不能说什么。
    只能支持周山的决定。
    来犹江丢了一个儿子，公司失去了一个cto的事，他一时还真有些接受不了。
    可是再怎么接受不了，周觉来也没有办法。
    儿子大了，而且鸿蒙研究中心，他知道一直是儿子想去的地方。
    现在哪怕就是给他十头牛，估计也拉不回周山。
    所以，最后也只是轻轻一叹，默默的跟在了何波的身后。
    “说出去可能有人不信，只是串个门，cto儿子没了”
    周觉来与自己的妻子，亦是感慨了一句，目光流露出深深的无奈。
    默默的看着江水，轻轻一叹。
    “还是给星山公司找找研究员吧”
    周母的妻子，目光流露出一丝无奈，儿子追逐梦想，已经成为了既定事实，公司也得重新考虑一下了。
    “恩，原本销路就还在打开中，现在小山要离开，必须双向加快了”
    周觉来想到了一下公司的情况，本身就是自己得儿子研究的成果，处于刚刚起步的阶段，现在周山加入了鸿蒙研究中心，他必须得考虑一下，公司的下一个动作了。

第七百五十六章 升级
    “王目，这个思想有问题的典型的家花不如野花香，还不回来继承家产”
    王光坐在赣城一家酒店里，他对于王目是真的有点又恨又爱了。
    前一段时间华美集团的股价风波，其实他是一愁莫展的，可是王目的一个建议曝光，却是让华美扭转乾坤，股价不升反降。
    让国外的两家做空机构，直接给华美的高股价买单。
    而恨的就是，王目这个思想有问题的，居然一直不回来。
    这就让他很难受了。
    “他想要去闯，就让他去闯呗，现在他在灵犀呆的也蛮好的，上一次，还不是靠他”杜雪一手搭在王光的肩膀上。
    语气温和的开口，她倒是一点也不急。
    “他不来接，我哪里能退休，他这是把我当终极打工仔了”王光恨的牙齿痒痒，如果说王目是少包，他当然不会去管这事。
    可是王目用自己的行动证明了自己的实力，灵犀能源在王目的手中壮大了。
    已经成为了华国能源三雄之一。
    而其它两家，一家是传统的国家能源，而另外一家，也是成立了四十来年的公司。
    王目只用了两年。
    “老子当初就不应该让他去给凌远当秘书”王光现在是真的满心后悔，他特别后悔，当初本着锻炼王目的心思，给凌远当了秘书。
    结果呢，一发不可收拾。
    王目的能力是锻炼出来了，而且远远的超出了他的预期，可是这能力，却不是为家族企业而服务的。
    看着极为生气的王光，杜雪没有说什么，只是默默的揉了揉王光的肩膀。
    大约十几秒之后，王光仿佛气也随着时间散了不少。
    “预约一下星山公司吧，这或许是我们的一个先机，希望其它公司还没有发现”王光轻轻一叹，他这一次来赣城，原本是想找王目回去的。
    而另外一个目的，就是一家名为星山的芯片公司，通过他们的技术部得知，这个芯片对于人工电器有着极大的提升，响应的速度与计算的速度?都比其它的芯片表现力要好。
    华美集团虽然与拼夕夕合作?在他的回归之后，局势好了许多?但作为电器大户?自然来了这里，这在他看来?如果星山的芯片足够优秀，完全可以成为下一个风口。
    “预约不难?我已经约好了”
    “恩?明天带技术人员上门去了解一下。”
    王光点了点头，继续看着手头上的一份资料，而杜雪没有再打扰王光，默默的走到了一边?泡了一杯茶?放在手侧。
    赣城，犹江县，鸿蒙研究中心。
    在周山有些出乎了何昱预料之外的主动开口，鸿蒙研究中心也正式的多了一名成员。
    虽然没有录用在‘科技实验室’里面，但是在何昱的心中?这已经是一个正式成员了。
    就等‘科技实验室’一升级，提升了名额之后?他就录入其中。
    “这机甲不错，按聂老的意思?机甲这一块，到时程书会配合我们到时尽快优化一台完善的特殊机甲出来。”
    何昱看了一眼机甲的数据?许凝珍搞出来的机甲?性能虽然不错?但是远远没有达到他心中的预期。
    特殊机甲执行的任务不一样，那将是一个没有尝试过的任务，一定要尽最大的努力做好。
    聂强军的意思也是如此，自然而然，程书再一次得到了征召，前往赣城。
    “你确定他是配合我们？”许凝珍面色倒是有些古怪，程书的研究实力，其实她也是很了解的。
    虽然涅槃研究所的机甲底子，是从鸿蒙研究中心流出去的，但不得不说，程书在机甲这一块，已经形成了自己的风格。
    涅槃机甲的风格，而许凝珍之所以敢说自己制作出来的机甲，可以一打多台涅槃，其实还是占据了武器的优势。
    她的机甲用激光，而程书的机甲，还停留在机械枪炮时代，这并没有什么可比性。
    真要拼操作，许凝珍自己也没有什么自信，可以在机甲格斗能力上，超越涅槃机甲。
    “所以是你配合他，还是他配合你，估计得打一波架激光回旋剑尽快搞出来，可能要靠它决定指导权”何昱对于程书的性子，他当然是了解的。
    程书想‘指导’他，已经很久了，这一次在机甲的主场，不搞一点出乎意料之外的东西，他感觉可能还真没有程书专业。
    “明白。”
    许凝珍了然的点了点头，一幅我懂了的样子。
    而何昱说完之后，也没有再管许凝珍，开始安顿周山。
    周山安排好了，何昱又去处理了一下手头上的事情。
    原本是准备回去的，可是突然脑海中的一阵密集的声音，瞬间让他整个人楞了一下，然后就把自己锁在了单独的实验室里。
    【恭喜宿主，科技实验室经验条满，成功升级，目前科技实验室等级：星际，升级所需经验：百年】
    就这么一个提示，让何昱直接安排了何钰与周仁先回去，自己有事要忙。
    毕竟，周仁的父母，之前也是聊了一上午，吃了一个午饭，礼数到位了。
    ‘科技实验室’的升级，让原本准备回去的何昱，立刻改变了主意。
    因为‘科技实验室’升级太重要了。
    在这一个关键的时刻，研究加成，对于他来简直就是最快攀升科技的方向。
    而升级之后，何昱亦是感受了一下，加成依然如之前一样，是翻一倍的，他一直梦寐以求的成员名额，也如愿的提升。
    如预料的一样，变成了十六名成员。
    而同时，其它的功能也发生了一些变化，不过，何昱看了一眼，倒是没有发现新功能，基本上都是原有功能的升级。
    何昱当看着最大的一个变化，他的目光瞬间亮了起来。
    “羁绊功能也升级了，可以三个人？”何昱对于这一个羁绊功能印象太深了。
    现在鸿蒙研究中心最尖刀的研究，自然是裂解炮。
    而这两个研究出现的原因，就是因为当初刘虎与许凝珍得羁绊，激光炮与材料的结合，裂解炮出现了。
    裂解炮的潜力，在何昱看来，是极为强悍的。
    这研究到了高深处，完全就是一个无视防御的武器，这也是他一直安排着刘虎在研究着裂解炮，而没有专攻材料研究的原因。
    在他看来，把裂解炮丰富完善，远远比研究一款新式材料更为重要。
    而现在羁绊功能，却是变成了三个人，这让何昱，眼神若有所思。
    因为，他在思考着，再加入进去的羁绊人员，到底是谁。

第七百五十七章 程书的期待
    “如果说把许杰，或者陆贡、冷珊加进去，会有什么化学反应呢”
    何昱嘀咕着，在把刘虎与许凝珍的研究，弄成羁绊之后，弄出了裂解炮，他就并没有改变其它的人选。
    一直弄成了至今，而现在‘科技实验室’升级之后，他也没有想法去更改名额。
    因为他很清楚，现在最为急需的，其实就是战争研究，而许凝珍与刘虎的研究，他现在当然不会随意更换人员。
    而加入的成员，倒是让何昱要考究一下了。
    “许杰在研究信号冷珊”何昱提到了冷珊，他瞬间就否定了，冷珊的情况现有些特殊，他当然不可能把一些高强度的工作给冷珊。
    反而开始给冷珊减少工作量，保证足够的休息时间。
    这还是冷珊自己说要坚持半年的情况下。
    何昱对此，也不太好拒绝，思考了很久，也就同意了，不过，一些可能拥有着辐射的研究，被他严令禁止了。
    基本在贾无敌上模拟研究，一些实际的数据，要进行测试的话，也是贾无敌代劳。
    工作的时间，也有着严格的禁令。
    冷珊，进入羁绊组合，显然不太合适。
    “那就只有陆贡了”
    何昱沉吟了一下，默默的把陆贡加入进入羁绊组合。
    加入了组合之后，何昱又把周山加入了团队里，算是真正享受加成团队的一员了。
    处理完这些，何昱这才开始慢慢的琢磨着下一个阶段的工作。
    现在‘科技实验室’已经升级，而名额除了刚刚加入的周山之外，还有着七个名额，何昱心中亦是在思考着如何合理的分配这七个名额。
    “看来，我得多出去走动走动了”
    何昱思考了许久，最终得到了一个结论?那就是得出去走动走动了?要不然，就呆在鸿蒙研究中心里?他也没有办法去召集其它的七名成员。
    磨刀不误砍柴工?这一点何昱还是很清楚的。
    哪怕就是招七个有研究天赋的新手当当助手，也比空着七个名额好?名额肯定要尽快的满员，要不然就以现在的人员配置?那百年的升级经验?哪怕就是不到百年，估计也要六七十年。
    如果满员的情况下，估计二十多年就可以升级，虽然二十多年依然很久?但是路还是要一步步走。
    不可能一下添满人员?可是总要去找，才能有新人加入。
    “等开学，回燕京，看看各大高校有没有合适的人员。”
    何昱沉吟了一下，感觉还是得找一个时间去一下燕京?在各大高校里，寻找一下合适的人员。
    而此时?戈壁沙漠里的一处研究所里，这里其实就是涅槃研究所。
    在程书接到了聂强军的一则书面通知之后?他整个人都陷入了一种兴奋的状态。
    “果然，聂老也是知道我在机甲领域比他强?这才让我过赣城去指导他”程书看着一个红头文件。
    他的脸上的笑容完全控制不住。
    在机甲这一块的领域里?程书是有着绝对自信的?面对着这一则消息，他有绝对的自信，何昱在机甲这一块的研究，绝对没有他们先进。
    特别是涅槃又研究了一个机械结构之后，肯定可以打个措手不及。
    要知道现在的机甲战斗力，在程书看来，随着机械结构的突破，达到了一个巅峰。
    而刚好又接到了聂强军的通知，这一下，瞬间就让程书，感觉自己打脸的机会来了。
    一定要狠狠的打，有多狠打多狠，把自己之前被打的脸，全部打回去。
    程书想到了新式的机械结构，他心头就是一阵的灼热，甚至他已经能想到了何昱惊鄂的表情。
    “书哥，这一次我们绝对可以”方勉脸上亦是流露出笑容，上一次的失败，在回来之后，就已经总结了。
    吸取了上一次，这一次他感觉是真正的可能站在何昱的面前，让对方看看自己几分像从前。
    “证明自己的机会到了，用事实告诉他，我是书哥，书卷的书”程书语气笃定的开口。
    自从被何昱多次打击之后，程书其实多方位的考虑了一下事情，甚至有一段时间，还从玄学上考虑了一下。
    是不是自己八字与何昱不合，克自己，然后又深入的从名字，从性别从性格上分析了一波。
    经过了这一番分析之后，稍微的研究了一下玄学，八字没被克，而名字倒是让他思索了许久，默默的画上了一个圈圈。
    “去立刻把我们最新的成果造出来，多造几台，让鸿蒙研究中心的人，见识一下涅槃机甲的恐怖。”
    程书语气兴奋，吩咐着方勉。
    方勉认真的点了点头，第一时间去执行了。
    而整个涅槃研究中心，亦是再一次陷入了忙碌。
    几天之后，涅槃研究中心，在一大群的黑色天磁防弹车保护之下，护送着两个集装箱朝着赣城而去。
    燕京，一处办公大楼里，聂强军看着一份资料，拿起了桌面上的内部电话，按了一个键。
    “李征，何昱要一个材料式的研究人才，你联系的是谁？”
    接通之后，聂强军有些好奇的开口询问了一下。
    “曹远，我看着曹远与何院士还蛮聊的来的，就安排了他过去”李征解释了一下，让聂强军点了点头。
    不过，李征说了一句之后，仿佛想到了什么，有些担心的开口。
    “领导，你确定程书过去，不会火星撞地球么”李征不担心曹远与何昱。
    可是对于程书这种人，却是不能不担心，这与何昱碰到了一起，又没有聂强军在其中作为润滑作用。
    他感觉赣城即将发生一场火星撞地球啊。
    “你太小看何昱了，放心，何昱会处理好的”聂强军手微微一顿，随后摇摇头开口说道。
    他相信何昱能处理好与程书的相处。
    认真来说，他认为，两人一开始肯定会火星撞地球，不过，撞过之后，估计程书会被何昱吃的死死的
    “恩”李征听了之后，想了一下，倒是没有多说什么。
    赣城，鸿蒙研究中心，稍显平静的鸿蒙研究中心，倒是被一些汽车的出现，惊扰了森林的一些动物。
    何昱随着这些汽车的到来，也被惊动了。
    梆梆梆
    何昱在实验室之中，正在思考着一个公式，就听到了调一阵轻微的敲门声。
    “进”何昱应了一声，抬头看向了前来的许杰。
    “头，程书来了，一来就在那里叫嚣着，曹远也来了”
    许杰脸上倒是一点也不意外，显然早就知道程书会叫嚣一样。
    “走吧，去见见他们。”
    何昱应了一句，站起了身。
    程书其实是他要求聂强军安排过来的，因为许凝珍有着更为重要的事情要做，而机甲的优化，有程书之个拥有着研究天赋的人过来，显然是最佳的选择。
    而材料这一块，刘虎是真的没有空闲的时间，去研究一些他们需要的材料，没有办法之下，他也就向聂强军打了一个申请，需要一些材料研究的专家过来。
    曹远过来，倒是他没有想到的。
    其实何昱也有着不小的心思，‘科技实验室’的名额调整，反正没有什么时间限制，他完全可以把新出现的名额，安排在程书与曹远的身上，帮助自己研究材料与机甲。
    不得不说，何昱这也是感觉招人太难，不得以之下的一个办法。
    何昱与许杰一路走了过来，还没有进入会客厅，就听到了一阵程书的声音。
    “我告诉你，在机甲这一块，没有人比我更懂，哪怕就是何昱过来，也不行我说的”
    程书的声音，还是很有特色，而且说出的话，也是很符合他的风格。
    还是傲
    何昱对于程书很了解，傲是真的傲，也是真的不甘于人下，不过，对于程书面对着困难的解决方式，还有对于民族的归属感，他还是真的蛮欣赏的。
    或许能让程书退步的东西，只有一个，那就是民族利益。
    因为之前程书让步的地方，均是如此，在他这里一步不让，可是牵扯到了民族的利益，程书也会毫不犹豫，又不爽的带涅槃研究所进入了赣城。
    “你别嚣张，敢不敢打一场，我会告诉你，什么叫社会的毒打”
    “我不欺负女生，更不要说你这种小姑娘了。”
    “没说真人pk，而是机甲pk，机甲之间的大战，我只上一台，你们上多少台，我无所谓，谁赢听谁的，没那么讲究”
    而随着何昱走近，也有着一个倔强的清脆女声，明显就是许凝珍的声音。
    “机甲大战，可以，谁赢听谁的我会告诉你，你的那些玩具，只是渣渣，能让我上一台，就已经给面子了，还多台”
    程书目光亦是微微一亮，打许凝珍没有兴趣，可是机甲大战，他倒是有着十足的兴趣，特别是听到了谁赢听谁的后，他更有兴趣了。
    这一次，一定要教对面做人。
    程书勉强按住自己心中的兴奋，不让许凝珍看出一些什么。
    “行，我倒要看看谁的渣”
    许凝珍与程书的表情差不多，勉强的控制住自己的兴奋，想着自己给机甲上安装的新式武器。
    她会怂么？
    肯定不能。
    所以，面对着这一战，许凝珍感觉哪怕再不济，还有隐藏的回旋激光剑作为保底手段。
    何昱刚刚踏入会客厅，面色也是古怪了起来。
    他原本还想着怎么合理的安排一下‘指导’地位，可是没有想到，许凝珍，好像已经安排上了。
    “刚好，你来了，你都听到了，她要跟我1v1机甲大战的，谁输听谁的，我已经答应了，我赢了，在机甲上的研究，就得听我的”
    程书看着何昱进来，甚至怕何昱反悔，二话不说，直接一句话，堵住了何昱的嘴巴。
    这一场指导权的争夺，他来之前，就已经在考虑了，可是没有想到，一切居然来的这么简单。
    何昱听着程书语气上的灼热，目光也是微微一楞。
    “不能反驳，这是机甲1v1大战，谁反驳就当认输”程书又强调了一下。
    他好不容易激了一个十几岁的小女孩许凝珍上套，他哪能轻易的放过这么好的机会。
    要知道，他可是故意在许凝珍面前嚣张的，毕竟，请将不如激将，而许凝珍的反应，也很符合他的预估，哪一个年轻人不好赢。
    “那行吧”
    何昱面色有些古怪的看了一眼程书，这种撞枪口的行为，他还真是第一次见。
    不过，他看着程书脸上的自信，他也明白，程书分开的这一段时间，涅槃机甲肯定是有长足的进步。
    “还有，不能使用激光枪或激光炮”
    程书看着何昱，仿佛想到了什么，补充的开口说道。
    “行，不用激光枪与激光炮”何昱犹豫了一下，轻轻的点点头。
    而程书看着何昱犹豫流露出一丝笑容，又有一丝期待。
    “给你们三天的时间准备三天之后，机甲1v1真男人大战，我们住的地方在哪里”
    程书感觉自己不能表现太过，强忍着自己的控制不住的笑意，转移着话题。
    “许杰，你安顿一下程书吧。”
    “程书，跟我来吧”
    何昱目光亦是古怪的看了一眼跟在了许杰背后的程书，其实他内心对于涅槃机甲的进步，还是很好奇的。
    不过，他感觉也不应该急在一时，反正三天之后，就能见识了。
    何昱目送着程书的背影离开，这背影，很明显的有着兴奋与期待。
    “曹远，我带你去住的地方吧”
    这让何昱摇摇头，转头看向了曹远。
    “行，三天之后，我得好好的见识一下。”
    曹远没有拒绝，对于涅槃机甲与鸿蒙机甲三天之后的碰撞，他的内心还是很好奇的。
    “恩。”
    何昱不可置否的点了点头，带着曹远离开。
    而许凝珍则是看着一众人离开之后，特别是程书离开之后，脸上同样浮现了控制不住的期待。
    “程书这憨憨，涅槃机甲再强，大不了三天之后用激光”许凝珍嘀咕了一句。
    而一旁新加入鸿蒙研究中心的周山，却是犹豫了一下，有些弱弱的开口。
    “凝珍，不是说不能用激光武器么？”周山对于许凝珍，不再两眼一抹黑，而是熟悉的许多，因为脸上有着明显的商量建议的弱弱语气，显然对于许凝珍得恐怖，也是了解一二。
    “有说不用激光武器么？不是只说了不能用激光枪与激光炮，我用激光剑，好像不违规吧？”许凝珍有些疑惑的转头看向了周山。
    而这话一出，瞬间周山也不开口了，而是回忆了一下，面色瞬间古怪了起来。
    因为他印象中，好像确实如此。
    那
    周山突然看向了程书消失的方向，他仿佛想到了三天之后，程书到时的精彩表情。

第七百五十八章 好想揍他丫的
    “给我再好好的检查一下机甲，别机甲大战的时候出问题“
    程书三天的时间里，专注检修着机甲，为的就是‘指导’权之战。
    甚至想想即将开始的指导权之战，程书的内心就有着控制不住的兴奋。
    “书哥，放心，绝对不会有问题，这一次，我们必胜”方勉目光亦是带着强烈的灼热。
    这一次可是证明自己的大好机甲，而眼前完全兽型的机甲，绝对让人大吃一惊。
    “凭什么打赢我”程书目光看着自己最新型主的机甲，巨大的兽型，有着八条腿，而且八条腿还有着锋利的尖刺，显然可以拿来当成武器。
    这就是涅槃最新的机甲，双式机甲，在陆地战的时候，是蜘蛛，因为拥有着八条腿作为攻击轴的蜘蛛，比人型的战斗力，提升的不是一点半点。
    而在太空之中，程书也是考虑了，直接改造成战机式，战机的流线，在太空之中，其实同样适用，配合着两侧短翼上的武器，战斗力着实不弱。
    这样的双式机甲，在程书研究出来之后，一下就成为了涅槃机甲设计的主流。
    有着许多测试机甲，被设计成动物，而蜘蛛的战斗力，却是其中最强的。
    也是涅槃机甲下一步的研究方向。
    “走，我倒要看看何昱看到了，我这些机甲精彩的表情”程书目光流露出一丝兴奋，然后二话不说，直接把蜘蛛机甲放上运载车，他要用最强的状态，打败对手。
    曹远这一天也是早早的起来，显然对于涅槃与鸿蒙的机甲之争，产生了十分浑厚的兴奋。
    早早的就在预定的场地旁边，找了一个位置坐下。
    而关于机甲之争的消息，也在鸿蒙研究所里面传开，近乎鸿蒙团队的所有人都从实验室里走了出来，坐在了一侧。
    涅槃研究所来的人虽然不多，但是也有着十几个人。
    这十几个人围扰着程书，运送着蜘蛛双式机甲，慢慢的出现在了深处的场地里，这里的四周有着极高的树木。
    而中间，则是一个巨大的空地，就像是一个古时候的斗兽场，不过，四周有着不少的装置，显然这一个场地也不是那么简单的。
    “这一战，倒是有点意思”聂强军同样也出现在这里，毕竟，他在听闻了涅槃要与鸿蒙来一场机甲之间的战斗之后，他就控制不住。
    “领导，你说谁会赢”李征倒是有些好奇的开口。
    “鸿蒙。”
    聂强军就像是没有犹豫一样，脱口而出。
    而李征倒也不意外，毕竟，这一个答案，其实在没有问之前，其实已经算是有答案了。
    同样的，李卫也是罕见的离开了监控室，站在聂强军的身后，显然对于这一场机甲大战有着浑厚的兴趣。
    机甲才是男人的浪漫，还真的有一点道理。
    李卫对于机甲的狂热，一点也不弱于其它人。
    这样的机会，他当然不会错过。
    “话说，你们至于嘛？”何昱也是来到了这里，看着程书出现，脸上流露出一丝无语
    特别是程书那机甲上遮着布，一幅郑重的样子。
    “你懂什么这是浪漫”程书当然不会轻易的低头，听着何昱的话，瞬间回怼了一句。
    “我结婚了，有小孩了，想问问你有女朋友么？”
    “”
    不过，何昱不是省油的灯一句话，就让程书面色一僵，显然说到了痛点。
    程书恨恨的瞪了一眼何昱，这t的就是哪壶不开提哪壶。
    有老婆了不起啊
    程书心中嘀咕了一句，亦是有一种大骂何昱的冲动，工作就工作，提什么生活。
    狗贼
    “希望一会打完了之后，你还能笑的出来”程书心中骂了一下，别过脸去，看向了何昱带来的机甲，脸上流露出强烈的不屑。
    一幅人型的机甲，就这人型的机甲，涅槃能一打十
    程书对于人型的机甲，自然有过测试，要不然，也不会从最初的人型，变成了如今的兽型。
    兽型的机甲，在地面战斗力上，远远超于人型，这是涅槃研究所的共识。
    “我也把这话送给你”
    何昱当然不会示弱，瞬间就回怼了一句。
    不过，程书看着何昱的人型机甲，听着何昱的话，只是淡淡的看了一眼何昱，一幅高傲的样子，轻蔑之色，呼之欲出。
    这一幅高傲的样子做给谁看，不就是做给自己看么。
    何昱面对着程书的样子，虽然不说肺要被气炸，但是还真特别想揍一顿程书，因为这一幅表情，实在是太欠揍了。
    不得不说，程书可能是为数不多，可以动摇何昱心情的人之一了。
    聂强军看着程书与何昱两人，也是不由的摇摇头，这两人火星撞地球，他算是见识了，程书是谁也不服，特别是面对着何昱的时候，那一幅脸色，真的蛮欠揍的。
    让他看着都想揍一顿。
    “靠，这人有时还真的气人”何昱勉强安抚了一下自己的情绪，可是还是嘀咕了一句。
    不过，却是被就程书的声音一下吸引了。
    “掀盖”
    程书充满着自信的说了一句。
    而随着程书的话，早就等候不及的方勉，瞬间一扯在蜘蛛双式机甲上的丝布，瞬间一个膛亮光鲜的机甲出现在众人的面前。
    充满着力道的腿部，那强而有力的关节，还有着末端，那锐利的尖刺，以及那整体的外型，一下就吸引了鸿蒙团队的关注。
    哪怕就是何昱也不例外。
    “兽型机甲”
    何昱看着涅槃机甲的出现，面色明显的僵了一下，明显没有想到程书的机甲，居然是兽型机甲。
    不得不说，看着眼前蜘蛛模样的机甲，那外观，就体现了一定的战斗力。
    涅槃机甲的提升有点超出想象之外
    何昱好奇的打量着涅槃蜘蛛机甲，不由赞许的点了点头，这一台机甲，真的有点出乎他的意料之外。
    而且一看就是战斗力不弱的那种。
    这让何昱与许凝珍对视了一眼，随后看向了蜘蛛的八腿。
    碰对手了
    师徒两人心头均是泛起了一丝嘀咕，这一次，可能是真的碰上对手了。
    “凝珍，不要掉以轻心”何昱告诫了一声。
    “老师，放心吧，我明白”
    许凝珍听了之后，默默的点头示意了一下，然后就找上了寒冰。
    而何昱则是抬头看向了程书。
    程书的目光刚好注视了过来，四目相对，特别是程书脸上挂着灿烂的笑容。
    仿佛在说，是不是怕了。
    何昱也不是小孩，面对着这样的眼神，虽然特别欠揍，但现在已经在这份上了，一战之后，就可以出结果了。
    现在的嚣张，要是一会输了，估计就嚣成二傻子了。
    “操控室你们准备好了没，要是没有准备，我们可以帮你”何昱看着程书的表情，强忍着一巴掌呼过去的冲动。
    而是扫视了一眼，想看看对方到底有没有搞定机甲操控台。
    机甲操控台，其实也是何昱为了安全考虑，毕竟之前考虑到了可能要用激光剑，万一一个不慎，别搞出人命，之不是他想要的。
    “不用，搞了”
    搞出人命，自然也不是程书想要的，他亦是听了何昱的话，搞了机甲操控台。
    说完，朝着方勉示意了一下，立刻另外一辆车上，出现了一个操控室的影子。
    见此，何昱轻轻的点点头。
    “那就开始吧”何昱看了一眼时间，出于对涅槃新机甲战斗力的提升，他也有些好奇，涅槃机甲除了蜘蛛兽型之外，还有没有其它的科技惊喜。
    “既然你迫不急待的输，那我也只能成全你了”
    “别说的太满，一会你输了，可别哭”
    何昱听着程书那欠揍的声音，没好气的看了一眼。
    不得不说，他是真的感觉程书欠揍，这t的，能活到现在，真的是一个奇迹。
    说话阴阳怪气的就算了，那一幅神态，那一幅语气，完全就是妥妥的反派头子。
    “一会哭的肯定不是我是不是你现在就不自信了”
    程书显然还是想在何昱面前刷一刷存在感，可是换来的却是何昱的后脑勺。
    “好好准备，三分钟后开始”
    何昱是懒的搭理对面，头也不回的说了一句，然后就找了一个位置坐了下来。
    而程书看着何昱的样子，又转头看了一眼冷珊，沉吟了一下。
    “方勉，你来安排，我们证明自己的时间到了”
    程书的话，让方勉有些疑惑。
    “书哥，你去干嘛，这么关键的时刻，你不想亲自来”方勉转头看了一眼程书，脸上流露出深深的疑惑。
    毕竟，程书想证明自己的，有多强烈，他可是知道的。
    可是在这种关键的时刻，居然不亲自来。
    “不亲自来了，我要与他王对王，他都不参与，我也不能参与，把好关，交给你了”
    程书眼神示意了一下刚刚落坐的何昱，而方勉顺着目光看了过去，脸上瞬间流露出一丝了然。
    一下就明白了程书的心思。
    “书哥，你去吧，我绝对不会出漏子”
    “恩”
    程书听了这话，面色稍微的一松，然后整理了一下自己的衣物，仿佛闲庭信步一般，朝着何昱的方向走去，不过，没有走到何昱的旁边。
    就走到了何昱的五米之外，打量了一眼，满意的点点头，直接坐了下来。
    “话说，这地方挑的不错，很适合看自己输掉输了之后，也好悄悄的溜走”
    程书打量了一眼，仿佛在跟自己说话一样。
    可是何昱听着这种意有所指的话，却是脑门一黑。
    “我说你没完没了了你真以为自己赢定了？”何昱差一点破防了这程书，真t是苟的很。
    各种想搞自己心态。
    “不不不，我这叫自信”程书得到了何昱的回应，反而一点也不气，一幅高然自得的开口。
    也不再自言自语，而是一脸笑容的看着何昱。
    “我希望，你一直这么自信”
    “那肯定的，一会输了别偷溜”
    何昱与程书的交流，亦是让不远处的聂强军目光在两人身上不停的徘徊了一下，目光流露出一丝强烈的无语。
    程书的出现，倒是真的让聂强军看到了何昱的另外一面。
    这是在其它人身上没有看到的。
    也只有程书能激发何昱这样的状态了。
    “领导，不得不说，程书与何院士的相处，真的与其它人不一样。”李征看着程书，目光同样流露出无语。
    不过，程书与其它人相处是十分的高冷，哪里有这样的表现。
    在李征看着程书的样子，都有一种控制不住想揍程书一顿的感觉。
    “行了，不跟你扯有的没的了，准备好了没有，可以开始了”何昱面对着程书一幅欠揍的样子，他亦是控制着情绪，可依然是没好气的转头看了一眼程书。
    “你准备好了，我就准备好了。”
    “那就开始吧。”
    何昱听着程书的话，也不搭理程书了，而是转手一挥，向许凝珍示意了一下。
    而一旁的程书，也是有了动作。
    气势不能输，要有牌面
    程书亦是有样学样，朝着方勉示意了一下。
    随着两人的一挥手，方勉楞了一下之后，立刻懂了程书的意思。
    而许凝珍看着何昱一挥手，轻轻的点点头。
    “看见对面那个机甲没有，冰姐，打爆它如果打不爆，就用激光剑”许凝珍就像是一个拳击教练一样，看着蜘蛛机甲动了，立刻对着寒冰开口。
    “恩”
    寒冰在机甲操控室里，面色有些凝重，又有些兴奋。
    因为这是她第一次，真正的与人对敌，之前那一次，有着太多的机甲操控不太了解。
    而这一次，操控着鸿蒙新式的人型机甲，寒冰要说不紧张是假的。
    随着寒冰的动作，机甲也是慢慢的动了起来，活动了一下机甲，然后慢慢的进入了场地，身子微躬，随时准备战斗。
    “武器都没有，凭什么跟涅槃机甲打”
    程书看着人型机甲动了，脸上流露出一丝不屑，转转的撇了一眼何昱，毫不犹豫的嘲讽着。
    何昱则是看了程书一眼，并没有说什么，因为他算是发现了，此时与程书说再多，也是枉然。
    “一会打爆了，一定要来一波落井下实，一定”
    何昱心中咬牙切齿的嘀咕着，实在是因为程书是真的气人，他已经决定，等寒冰操控机甲打爆了蜘蛛机甲之后，他一定要好好的嘲讽程书。
    让程书知道，之前有多牛，摔的就有多狠。

第七百五十九章 是不是输不起
    鸿蒙研究中心里，有着许多的人围扰着一片空地，而在中心的位置，正有着两台机甲，展转腾挪。
    所有人的目光，均是聚焦在这两台机甲上，一人型一蜘蛛。
    互有来往，不过，战争的过程之中，明显是蜘蛛占据着优势，八只脚都是攻击尖刺，让人型的机甲疲于应付。
    “蜘蛛机甲感觉要赢啊”李征看着眼前的一幕，鸿蒙的人型机甲完全处于一个压制中。
    也是脸上流露出诧异。
    而眼前的一幕，聂强军亦是有些意外，不过，转头看了一眼何昱的表情，好像一切都在预料之中一样。
    只是旁边的程书倒是一直喋喋不休，显然何昱在强行忍耐着。
    “我就说，你凭什么和我打”
    “看看，兽型机甲活动性比人型强多了，可以把更多的空间，用在性能上，而不是平稳上”
    “不过这个操控者，有点强，可输是迟早的事情，输了别跑，好好交接一下指导权”
    何昱此时心中有些凌乱，如果说程书想挑动他的情绪，毫无疑问，现在程书很成功了，面对着程书喋喋不休的时候。
    他现在就特别想找一个裹脚布，直接塞到程书的嘴巴里。
    实在是太烦了。
    烦的让何昱已经在考虑，一会怎么把程书的脸打肿了。
    甚至他特意的看了一眼许凝珍，而许凝珍了然的点了点头。
    而场中的形势变化，瞬间就有了新的变化，随着人型机甲一个后撤步，然后往背后上一摸，掏出了一个剑柄。
    “终于舍得掏武器了，再不掏就要输了”
    程书看着眼前的一幕，不以为意的开口，可是他的话，突然就说不下去了，因为那一个剑柄冒出萤萤亮光。
    激光剑卧槽，居然玩文字游戏
    程书目光微微一闪，瞬间明白了这剑柄是什么，不过，他认真的回想了一下，一下就有些跳脚了。
    因为他想起了何昱之前说的是不用激光枪与激光炮，可是没有想到，居然搞出了激光剑。
    “靠，太阴了”
    程书看着激光剑的出现，瞬间就知道不好，而蜘蛛机甲的操控者，也是一下就明白了这一个新武器，可能有着非同凡响的威力。
    避而不战，可是作为人型机甲的操控者，寒冰显然不是可以靠避战能解决的。
    寒冰操控着人型机甲，身形一动，场面上的局势，瞬间发生了逆转，原本被压制的人型机甲，随着两把激光剑的出现，开始挥舞之后，连贯的打击节奏，让蜘蛛有点疲于应付，不敢硬碰。
    可是蜘蛛的八只脚优势，也是体现了出来，这让程书面色微微一松。
    还有希望
    程书心中嘀咕了一句，可是随着他的嘀咕，瞬间场面上，又出现了新的变化。
    人型机甲，直接把手中的激光剑甩了出去，化成了一个双端都有着激光的飞标一般，随后双手又从背上掏出了一把新的剑柄，又甩了出去。
    瞬间就形成了四道激光飞标，出现在场面上，人型机甲还双持着两把。
    场面在这一刹那间，激光飞标的出现，出现了一面倒的情况，蜘蛛机甲瞬间就有着四只腿，被激光削了，打了一个踉跄。
    而随后的两标，更是让蜘蛛机甲完全的失去了行动的能力。
    何昱看着眼前的一幕，脸上流露出一丝微笑，之前被程书搞心态的怒气，瞬间感觉出了不少，不过，这远远不够。
    “你现在倒是再说啊，我说过，你之前说的有多猛，脸被打的就有多狠”何昱早就控制不住的想法，看着眼前的一幕，再也控制不住。
    第一时间开口，转头看向了程书。
    可是随着他的转头，他突然释放不下去了，因为原本就坐在了五米远的程书，居然离奇的消失不见。
    当顺着目光往后面看去，只是一个身影，快速的消失在道路的拐角。
    “跑了？”何昱脸上有些发懵。
    前一秒，还在嚷嚷着自己挑了一个好跑的地，让自己输了别跑的程书，下一秒，居然就自己跑了。
    前一秒，还在对着他喋喋不休，让他想揍人的程书，居然跑路了
    跑路了
    何昱有些惆怅的看着程书消失的方向，一时之间，他整个人都不好了。
    感情自己被怼了十来分钟，原本想着自己一朝得势，好好的让程书认识一下之前犯过的错，结果程书一点机会都不给。
    这让何昱有些凌乱了。
    “做人不能太程书靠”
    何昱亦是控制不住的爆了一句粗口，毕竟，他之前就是想着，用事实说话，好好的教程书做人，可是程书根本不给他机会。
    这让他像是有一口血堵在喉咙，十分难受。
    “吗的，幸好那地不错，好跑，自己也跑的快要不然，还不被怼死”
    程书回头看了一眼，完全看不到机甲大战的场地，这才放缓了脚步，抹了一下额头上的冷汗。
    因为他一发现不对，毫不犹豫的转身就跑。
    何昱怼人的工夫，他可是见过的，之前自己这么怼何昱，要是让何昱逮着了机会，那不得被怼成体无完肤，他当然不允许这样。
    所以，他毫不犹豫的转身，小跑，到奔跑，根本没有给何昱一点留下他的机会。
    不过，哪怕就是跑开了，他一脸难受的样子，就像是便秘了一样。
    能不难受嘛。
    他原本想着自己这一次肯定可以指导一下何昱，可是却没有想到，居然又要被何昱指导。
    “大爷的，说好的机甲大战，居然跟我玩文字游戏，太可恶了”
    程书骂骂咧咧，也怪自己不小心。
    甚至他回想起来，自己来到了鸿蒙研究中心，碰上了丝毫不让步的许凝珍，或许就是何昱安排好的，就等着自己上套。
    程书恨的牙齿痒痒，毕竟，许凝珍那小小的年纪，看起来人畜无害，除了老贼何昱，估计没人能想出这么损的招。
    一路小跑，回到了自己的休息间，一头扎了进去。
    “何昱不讲武德，老贼啊”
    随后，休息间里，传出了程书就咬牙切齿的声音。
    “实在太损了吗的，老子明天上班，假装没有发生过，对，就假装失忆”
    程书越骂越气，可是面对着失败的结果，他也只能无声的吞下，只能假装什么事情也没有发生过。
    聂强军看着这样的结局，虽然没有出乎他之前的预料，但是整体的过程，还是没有想到。
    蜘蛛机甲战斗力的强悍，还有着结束的方式。
    “程书了”聂强军扫视了一眼，发现除了方勉一脸自闭的收拾着残骸。
    并没有发现程书的身影。
    “溜了”
    何昱表情其实与方勉好像差不多，一点也没有赢的喜悦，因为赢是肯定的事情，可是程书溜之大吉的行为，是真的搞了一波他的心态。
    让他许多的话，悬在半空中，不吐不快。
    难受的要死。
    他现在特别想怼着程书的脸问一句话，是不是输不起。
    实在是太过份了。
    “那我去找程书，你去不去？”聂强军倒是善解人意的问了一句。
    “你感觉他现在会见我?”何昱反问了一句，让聂强军一楞。
    “好像不太能，那我去了”
    “恩。”
    聂强军与何昱聊了几句，转身刚准备离开。
    “输不起”
    而聂强军离开的时候，亦是听到了何昱嘀咕的一句，面色上的古怪，是完全控制不住。
    随后，朝着程书消失的方向而去。
    聂强军询问了一下李卫之后，直奔程书休息室所在。
    “不讲武德”
    “老贼何昱过份啊居然掏激光”
    而随着聂强军的靠近，隐约的听到了程书骂骂咧咧的声音，让聂强军与李征、李卫面面相觑，控制不住的古怪。
    这一架，三人均是感觉好像谁都没有赢。
    程书机甲斗争失败，有这一幅样子，完全可以理解，而何昱也被程书溜之大吉的行为，弄的整个人都不上不下的。
    毕竟三人可是很清楚，之前程书那欠揍的模样，他们三人见了，都想揍一下程书，更不要说当事人何昱了。
    可想而知何昱的难受。
    “程书”聂强军试探性的喊了一句。
    而瞬间里面就没有了声音，就像是没有人一样。
    “程书，何昱没来”聂强军又补充了一句，安静的没人的房间里，这才传出了一阵细微的脚步声。
    咔嚓。
    大门打开，程书的头先伸了出来，警惕的扫视了一眼，在没有看到那个人影的情况下，这才面色微微一松。
    “聂老啊，刚在忙，不好意思，请进”程书看着没人发现那个人的身影，毫不犹豫的完全打开了门。
    一脸笑容的开口，仿佛完全没有发生过什么事情。
    聂强军亦是古怪的看了一眼，轻轻的点了点头，迈步走了进去。
    可是还没有落坐，就听到了程书迅速关门的声音，特别是回头看着程书层层反锁的样子，面色有些古怪。
    “呃听说最近老鼠多，防着一点”程书迎接着聂强军三人的目光，面色稍显尴尬，转移着话题。
    聂强军自然没有进行追问，而是轻轻的点了点头。
    “来找你，是想问问，你与这个人什么关系”
    聂强军面色有些严肃的拿出了一份资料，递给了程书。
    而程书的眉头微微一皱，有些凝重的接过了资料，而资料之中，有着一个极为漂亮女孩的照片，还有着履历。
    “涅槃研究所的一名成员，只算是上下级关系”
    “没有其它？或许泄露过一些信息给她。”
    “没有。”
    “那就放心了你应该也有所猜测了，这是特殊人物，现在你也是被重点监测对象，你要有防范心思，这一次，也是幸好你没有上当，要不然真有可能出事了”
    聂强军语重心长的开口，这一次他过来确认，一是主要了解一下程书，二是告诫一下程书，许多的东西，不是那么不劳而获。
    “明白”
    程书有些凝重的开口，显然理解了聂强军说的意思。
    “那我走了”
    “好的。”
    聂强军同样没有在这里久待，而是与程书聊了一些事情之后，就离开了这里。
    而这时，方勉好像收拾完了残骸，走了回来，聂强军微笑的点了点头，算是打了一声招呼。
    方勉同样与聂强军打了一声招呼之后，凑到了程书的跟前。
    “书哥”
    “别喊我书哥，我感觉找到了问题了，就是最近几天，你喊书哥太频繁了，才造成了今天的输，以后喊我程哥，成功的程”
    程书仿佛想到了什么，语气凶狠的开口，这一次的失败，完全没有在他的预估范围之内。
    “程哥，我们接下来怎么办？”方勉有些拗口的喊了一句，犹豫着开口。
    “假装今天什么事情都没有发生过”
    程书说了一句，然后就走进了自己的屋子，‘碰’的一声关门。
    “对啊假装什么事情都没有发生过我们没有输，只是默认了鸿蒙在机甲上的‘指导’权对，我们没有输，来日找机会再战”方勉嘀咕着，喃喃自语。
    这让还没有走远的聂强军与李征、李卫，面色着实有些古怪。
    “不得不说，我看着方勉，总感觉太励志了，勉励自己前行”李征听着方勉的嘀咕，脸上流露出无语。
    “程哥，勉励，不得不说，这两人，我真的感觉绝配”
    聂强军也是一脸古怪的回头看了一眼，方勉与程书，真的让他见识了，一个身残志艰，疯狂心理暗示。
    一个要是换别人，早就认输了，毕竟输给何昱，也不丢人，可是程书倒好，宁愿相信玄学，也不愿认输。
    这样的两人，碰到一起，绝配
    聂强军心中嘀咕了一句，带着李征与李卫离开了。
    这两人的出现，让聂强军确实认为，像方勉与程书这样的人，是真的不多了，特别是这两人碰到了一起。

第七百六十章 何昱期待的核能专家
    程书再怎么气人，何昱也没有想着去找上门怼人的想法，毕竟，他还没有这么闲。
    许凝珍更是第一时间反思。
    “人型机甲，好像真不如兽型，那我们是不是兽型机甲好一点?”
    也不怪许凝珍会产生这样的想法，因为这一次蜘蛛机甲是完全压制着人型机甲的。
    “确实与兽型相比，人型的战斗力，有所减弱，不过，我倒是有一个想法”
    何昱完整了看这完了这一次的机甲格斗，给他的启发不小。
    而许凝珍的目光亦是微微一亮。
    “在关节上，其实可以多一些助推器到时出拳的力度，就可以有所提升，不纯粹是靠机械出拳”
    何昱在结束了之后，就与许凝珍在实验室里碰到了一起，他的想法其实很简单，蜘蛛那细胳膊细腿，无法处理，可是人型的手臂与腿，倒是可以安排一些小型的助力器。
    “老师，这想法绝了，可是能源消耗”许凝珍倒是提出了一个难点。
    安装助推器，可以提升出拳与移动的速度，甚至可以大跳之类的。
    可是同样的，有着两个难题，一个就是助推器要小而有力，这一点许凝珍考虑了一下，她自己花点时间去研究一下，还是能解决的。
    而另外一个难点就是，这样的设计，会增加许多的能源消耗，这一点就让许凝珍有些不太确定了。
    能源，并不是她可没有什么研究思路。
    在鸿蒙研究中心里，能研究先进能源的，估计只有何昱了，其它人也只能在现有的电能上，再进行优化。
    可是再怎么优化，在电力的存储上，也是存在着巨大的问题。
    “能源”
    何昱喃喃自语，摇摇头，看向了许凝珍。
    “能源这一块，我来想想办法，你先把小型的助推器搞出来”何昱沉吟了一下，能源，一直以来，也是鸿蒙研究中心的痛点之一。
    之前的研究，所能耗并不高，可是随着科技的进步，能耗越来越高，普通的电能，已经无法满足于鸿蒙研究中心的要求了。
    何昱想过核能，甚至已经是下一步的研究内容。
    可是核能的作用，是在新型太空战舰上，想在机甲上实现核能，根本不现实。
    临时出现的想法，让何昱对于能源，产生了迫切的心理。
    “行，只是搞助推器，问题不大，我可以短时间研究出来。”许凝珍点了点头。
    留下的思考中的何昱。
    未来的能源方向。
    这将是给现在鸿蒙研究中心最大的阻力。
    “电能可用，可是发电同样消耗很大除了核能好像也没有其它的”
    何昱喃喃自语，他心中对于各项能源的优劣，其实心中有数。
    核能，无疑是一个好的选择。
    可是在太空舰上是没有问题，如果放在机甲上，好像就有着不小的问题。
    因为核反应堆为核心的电站，体积极大，用来机甲的能源，显然不太行，作为太空舰的能源，倒是可以考虑。
    而且他已经向聂强军打了申请，要了这一方面的技术，只是暂时还没有审批下来而已。
    而思考了良久之后，何昱心中的思绪也是慢慢的理顺了不少。
    一切等核能技术下来，看看再行考虑。
    核能，自然不是纯粹的一叠资料，而是一套，不是几句资料能解释清楚的。
    聂强军申请的，是核能专家过来
    这一点，正合了何昱的意思，他也急需一些专家，帮助自己进入核能的大门。
    而此时，藏边的沙漠之中，正有着一群人，正在收拾着东西。
    “老师，这一次我们出去，到底是因为什么事情，这里的设备这么齐全，在这里研究不是更好吗？哪里需要与人塔伙。”
    其中一句二十多岁的女子，眉头微微一皱，作为华国最为顶尖的核能机构之一，自己研究所里的实力，可以说在世界核能领域，都有着绝对的权威。
    可是现在一则来自燕京方面的通知，却是让他们要进行调动。
    这一则调动，倒是让她十分的疑惑。
    因为调动之中，派遣研究所的核能专家前往另外一所研究所，配合其工作。
    “应该是前往赣城吧．．．”看样子五十岁的袁海笑了笑，抬头看了东南方向，眼神若有所思。
    “赣城应该也没有让我们配合的核能机构吧。”王梅梅摇摇头，脸上流露出一丝不解。
    “核能机构是没有，可是有从事太空舰研究的．．．．”袁海心中倒是想的很明白。
    赣城有一种新的称呼，那就是太空之城，这是泉九，与畅天都没有得到的殊荣，而之所以这样，自然是因为太空舰的研究中心，就在赣城。
    在接到了这一则通知之后，他就在思考着，去赣城到底是为了什么，可是当想到了太空舰之后，他就再也没有考虑过其它的可能。
    解决太空舰能源问题
    王梅梅瞬间明悟了，太空舰，她自然听过，虽然不知道太空舰用的是什么能源，但是她却很清楚，华国最为顶尖的能源，是核能。
    而她所在的研究所，掌握着华国，乃至全世界，最为顶尖的核能使用技术。
    太空舰
    王梅梅眼神中亦是闪过了一丝灼热，又挂上了一丝期待。
    “行了，赶紧收拾资料，护卫队已经到位了，就等我们了”
    袁海说了一句，继续低头收拾了起来，一些资料，还有着一些特定的小型设备。
    而半个小时之后，一大群人，登上了运输机，强大运力的天-20腾飞而起。
    鸿蒙研究中心，机甲1v1大战第二天。
    程书早早的起来，看着同样很早起来的方勉。
    “记住，我们当什么事都没有发生过”程书语重心长的开口说道。
    “程哥，我知道，只要我们不尴尬，尴尬的就是别人”
    “恩，走吧。”
    程书现在看着方勉，是越来越满意，说完，便朝着许凝珍的研究所而去，因为这是约好的合作地点。
    那个武器疯子的研究所？
    程书一边走着一边嘀咕着，要说对于许凝珍的研究中心没有一点好奇，那是不可能的。
    而这一次，踏入许凝珍的研究所，也算是满足一下他内心中的好奇。
    “老师，程书来了”许凝珍余光看到了几个人影的出现，瞬间拉了一下何昱。
    而何昱亦是目光微微一亮，不过，程书的第一句话，就打乱了他的节奏。
    “我们过来，就是为了帮助你们，我们也很愿意，配合你们的研究工作”
    程书走进，说出了一番话。
    何昱目光有些古怪的打量了一眼仿佛什么事都没有发生的程书。
    随后又把目光看向了方勉。
    何昱看着程书的样子，哪里不知道程书的想法。
    不过，想到了昨天自己的遭遇，何昱当然不会轻易放过程书。
    “昨天机甲大战”
    何昱刚刚开口，就被程书打断了。
    “昨天？昨天发生了什么，我记得哪里也没有去啊，我只是接到了聂老的协助申请，就第一时间过来，说吧，有什么工作”
    程书一幅茫然的样子，让何昱目光微微一呆。
    甚至很是熟络的看向了许凝珍，一幅想要工作分配的，积极的样子，让何昱懵了。
    何昱面对着这样的程书，仿佛第一天认识一样，这让他原本想着落井下石的他，根本找不到任何的突破口。
    特别是看着许凝珍同样有些茫然看着自己的眼神，何昱是真无语了。
    看看对方进来说的话，是人话否
    不得不说，程书在不要脸上，是真的碾压了他。
    可最后何昱认真的打量了一眼程书，那一幅诚恳过来支援的模样，让他无奈的点了点头。
    从来没有见过如此厚颜无耻之人
    “那你们先把那一份资料看完”许凝珍得到了何昱的指示之后，亦是手一指，桌面上放了两份文件。
    “好勒。”
    这让何昱摇摇头，看了一眼程书，原本他来这里，只是想着程书会不会再闹出什么幺蛾子，这才来了。
    而看着程书的样子，虽然厚颜无耻，但起码还是讲究人
    这也让何昱放心的离开。
    “书哥”方勉看着何昱的离开，这才流露出一脸难受的样子。
    “喊程哥”
    程书听到了这一个称呼，瞬间回头瞪了一下眼，让方勉头微微一缩。
    “程书，我们真的听她的”
    “不听怎么办，机甲1v1大战，又没有打赢，不过，我一定会把丢掉的脸面，拿回来的。”
    “对，一定要把丢掉了脸面拿回来”
    程书与方勉低声的交流着，慢慢的也是把目光落在了资料上。
    两人有些好奇的拿起了一份，认真的看了起来，这瞬间就让两人的目光对视了一眼，眼神泛起了不少的灼热。
    而何昱则是回到了自己的实验室里。
    现在鸿蒙研究中心的整体研究进程，芯片这一块，有着一个白捡的周山，已经从根源上解决了问题。
    所需要的就是周山在庞大的加成之正，成长起来，相信其中的成长速度，应该十分的可观。
    毕竟，‘科技实验室’的加成，从国家级已经升级成了星际级。
    最直观的体现，不就是研究效率加成的翻倍提升。
    拥有着研究效率加成的周山，何昱相信能短时间成长起来。
    所以，他把目光放在了另外一个点上，那就是能源。
    太空舰要常驻太空，需要持久性强的能源。
    而机甲要形成强效的个体战斗力，同样需要合适的能源。
    “算算，应该就是这么几天”
    何昱嘀咕了一句，现在的他，其实真正期待的是核能专家的到来。

第七百六十一章 走的太顺
    “这就是鸿蒙研究中心”
    王梅梅站在鸿蒙研究中心之前，她的目光有些好奇。
    鸿蒙之名，她很早就听过了，不过，她所从事的行业是能源，虽然听过，但是一直没有真正的与何昱见过。
    不得不说，鸿蒙因为何昱的出现，真正的出现了研究者的视线里。
    “鸿蒙科技最前沿的地方”
    袁海哪怕一大把年纪了，面对着鸿蒙，他的心思还是很复杂。
    许多新加入的年轻人，告诉了他一个地方，那就是眼前，被许多年轻者认为，鸿蒙，其实就是科技最前沿的地方。
    只不过，鸿蒙研究中心招人的标准一直很严，甚至找不到面试的路径，这才来了他所负责的研究所。
    虽然说第一次听到这样的话，他还是很气愤，毕竟他所负责的研究所，在华国举足轻重，甚至在世界范围内，都有着很大的知名度，只不过，隐藏在沙漠之中。
    可是随着时间的推移，慢慢对于鸿蒙研究所的了解，他开始慢慢的明白了，或许，这些年轻人说的是对的。
    正如他们所说的一样，在这里，才是科技最前沿的地方。
    太空舰，还有着之前那通天的光柱，现在已经成为了许多研究者心中的不解之迷。
    “袁所长吧，你好，我是何昱”
    而正当袁海站在鸿蒙研究所，脑海中回想着，关于鸿蒙研究所的一切，突然有一个温和的声音，让他询声而望。
    一张熟悉的面孔出现在他的面前。
    “你好。”
    袁海看着何昱年轻的脸，目光中流露出些许的复杂，像是有些感慨岁月年轮，江山多骄。
    “你们的住所，已经安排好了，我带你们过去。”
    何昱对于袁海的到来，原本就十分的期待，当得知了袁海已经过来之后，他第一时间出现在鸿蒙研究中心的门口。
    甚至他的目光有些灼热的看了一眼袁海身后的一辆天磁车，通体全黑。
    “资料交接一下吧，我们也熟悉一下环境，另外有什么需要，你可以来找我们”
    袁海顺着何昱灼热的目光看了过去，他的脸上突然有些骄傲。
    核能的研究，他研究了大半辈子。
    接近四十年的时间，他就一直在从事核能的研究。
    在核能领域，他有着自己的自信。
    而且正是考虑到了核能资料，不是只有着资料，就可以看懂的，这才有了他的到来。
    “又有人来？”
    程书眉头微微一皱，看着新出现的一大群人，正在朝着住宿区而去，他目光带着审视。
    自己的到来，让他已经嗅到了一些什么，特别是曹远也来了之后，方向是帮着研究一些材料，他就明白，可能发生了一些他不知道的事情。
    而现在，又有一大伙人前来，这让程书自然而然的沉思了起来。
    “不会是出大事了吧？”
    方勉看着眼前的一幕，也是流露出一丝好奇。
    不过，程书与方勉的交流，显然不可能传到了何昱的耳朵里。
    现在的何昱是与袁海交接了一下资料之后，看着无法量计的核能资料，他的目光流露出一丝激动。
    如果让他从零开始研究核能，那所需要的时间将会极长，这才是他寻求着帮助的原因。
    前人开路，他自然享受着捷径。
    “核反应堆”
    何昱看着手头上的资料，里面的极为的繁杂，哪怕就是‘科技实验室’升级了之后，他看着这些内容也有些吃力。
    不过，何昱也知道，这只是暂时的，入门永远比任何时候都难，这在任何一个行业都是常识。
    对于核能认知的片面，可是随着核能知识慢慢的开始了吸收，他的接收速度也是在加快。
    片面的知识吸收的越多，慢慢连惯起来的时候，吸收的速度也是越来越快。
    这让何昱有一种学生时代，再一次沉入了知识的海洋之中。
    核能，自从出现之后，就一直在能源的中心，真不是没有道理的。
    何昱沉浸在核能的海洋里不可自拔，面对着袁海与王梅梅两人的到来，他也只是陆贡接待着。
    毕竟，陆贡虽然现在并没有什么出色方向的研究，但是硬件这一块，是鸿蒙研究的核心，毕竟，再好的研究，也得通过着陆贡的手，把硬件生产出来。
    让陆贡接待了解的心思，其实就是想让陆贡掌握一下核能使用设备，方便生产。
    时间一天天的过去，何昱一头扎进了自己庞大的实验室里，不可自拔。
    不过，何昱的沉浸在其中，却是让袁海有些眉头微皱了。
    因为从第一天见到了何昱之外，后面从来没有见过何昱，所谓的核能知识、资料的传授，也是面对着一个叫陆贡的人。
    这真的让袁海心真的有些不太爽了。
    “老师，这他们真的需要核能？是不是太傲了”王梅梅也是有些强烈的不爽。
    无关乎地位，自己研究所为了配合，十几个精英人员的到来，还是研究所首席工程师、所长亲自带队，可见其中的重视。
    可是鸿蒙研究中心呢，居然只派了一个人来学习，而且何昱自从第一天出现之后，就再也没有出现过。
    难道，何昱认为自己没有教的必要
    王梅梅心中嘀咕了一下，脸上有些无语，核能的研究浩瀚如海，没有人带进门，想掌握核能领域，是真的难之又难。
    哪怕就是她作为华科院的学霸，亦是在袁海的带领下，花费了三年的时间，这才慢慢的走上道。
    袁海没有说话，其实他的内心，倒是与王梅梅差不多，那就是鸿蒙研究中心是不是太自大了一些。
    一个人的精力毕竟有限，哪怕就是自己所在的研究所，亦是一大批人管着一个模块，然后每个模块组合起来，才是完整。
    而现在，鸿蒙研究中心，只有着一个人学习，他当然有理由的认为，这是真的算大了。
    “还是走的太顺了”袁海良久之后，轻轻一叹，摇摇头。
    他没有撂担子的想法，只是对于鸿蒙研究中心的看法，低了许多。

第七百六十二章 研究进展
    “袁教授，早啊”
    而袁海与王梅梅交谈完了之后，正准备前往着陆贡的研究所，不过，这时一个熟悉的声音传进了袁海的耳朵之中。
    “小远，早”
    袁海看着曹远，这个华科院公认比王梅梅更强的天才，也是充满着欣赏。
    他作为华科院的教授，虽然不经常去学院，但是也是与曹远见过几面，算是熟悉了。
    而看着曹远，他的目光犹豫了一下，正想开口，倒是听到了曹远开口了，不过，却不是对自己开口。
    “程书，你这天天的这么早”
    “早”
    曹远亦是看到了远处程书的人影，正与方勉朝着远处走去，听到了曹远的话，也是淡淡的应了一声。
    因为几人的住所距离很近，一来二去，哪怕就是再高冷的程书，也算是与之前见过几面的曹远熟悉了不少。
    曹远也是看出了程书，就是一个外冷，心傲，人不坏的家伙。
    —————
    “小程，你们负责的机甲进展怎么样”袁海这几天抬头不见低头见，与程书也是相识了。
    “还行，鸿蒙这朽木，还是可雕的，袁老，我急着去指导他们，先走了”
    程书淡淡的说了一句，然后带着同样一脸高冷的方勉朝着许凝珍的实验室走去。
    “我就佩服这种不要脸”曹远有些无奈的看着程书远去的背影，如果他没有看见过那一场机甲大战，或许，他真的信了程书个邪。
    可是看过那一场大战的他，哪能不知道，所谓的‘指导’是意味着什么。
    甚至他可是听说，程书一波操作，把何昱都搞的很懵圈。
    之前程书与袁海交流的时候，他就在场。
    那你也过来‘指导’鸿蒙之类的云云。
    当时就听的曹远有些懵圈，现在在袁海的心中，程书就是过来指导鸿蒙的。
    “小远，我们也去实验室指导陆贡了”
    袁海被这么一打岔，也没有了询问曹远的心思，而是看了一眼程书消失的背影。
    程书好像也是指导一个人，程书都能有着如此的激情，他怎么也要保持一下。
    争取把陆贡这一个朽木雕好
    袁海心中嘀咕了一下，与曹远打了一声招呼，朝着陆贡的实验室而去。
    而何昱也没有闲着，在自己的实验室里，看着一样放置，在一旁的显示器里监控着，有着许多的东西，不停的翻滚着。
    “这核能的产生性是真的强小小的体积之下，爆发出来的能源极大”
    何昱经过了最初的几天摸索，对于核能的理解，也是越来越到位。
    甚至已经做出了一些小型的核能反应堆，或许对于其它人来说是不可思议的存在，可是别忘记了这里是鸿蒙研究所。
    是何昱的大本营，最先进的光刻机，大型的制造中心。
    企业赢利的资金，千亿砸下去，再加上华国的扶持，显然鸿蒙研究所不是一般研究所可以相比的。
    “头，忙吗？我想跟你聊一聊磁场舰接下来的设想”
    而这时，何昱正在看着一些数据的时候，突然听到了冷珊的声音，目光微微一变，迅速的抬头看向了冷珊。
    “行，你就在门外，我出来”何昱在操作台上，简单的操作了一下，设置着，随后这才起身离开了这里。
    毕竟，现在冷珊的情况与他不同，核能本身就是存在着很强的辐射，他成年人，而且强大的防护之下，倒是无所谓，可是冷珊不同。
    冷珊现在怀着孕，他好兄弟杨浩的意思，把现在手头上的一些宣传工作结束之后，直接搬到鸿蒙研究中心里面来，照顾冷珊。
    而且他已经同意了。
    何昱走出了门，小心的关好，看着冷珊有些疑惑的看着自己。
    “我做了一个小型的核能反应堆，有辐射磁场舰，你有什么新的想法，在这里聊吧，你下次过来，提前通知一下，毕竟涉及小孩”何昱看着冷珊的疑惑，不由的解释了一下。
    “好的。”
    冷珊看了一眼何昱紧闭的那一个实验室，核能，其实也是她想到了战舰接下来的解决办法。
    而且拥有着强大的后备能源后，磁场舰的威力，才能得到完美的发挥。
    “现在磁场舰已经设计完成了，我想制造出来，具体测试一下”冷珊拿着一份资料，递给了何昱。
    而何昱接过了资料，看着设计图，还有着许多关于磁场舰的想法。
    有一些他看过，而有一些，他也没有看过。
    制造出来
    何昱心中嘀咕了一下，显然他还是低估了这些战舰设计的速度。
    他倒没有想到，他认为最难搞的磁场舰，居然先行设计了出来。
    “纯粹一艘也测试不了吧。”何昱认真的看了许多，抬头看向了冷珊。
    磁场舰的作用，就是把舰队串连起来，而一艘磁场舰的出现，没有其它战舰的配合，很难产生实际的测试价值。
    “恩，杰哥的信息舰，凝珍的攻击舰，都已经设计好了，所以我想着制造出来看整体哪里配合着修改”
    冷珊想了一下，而这话一出，也让何昱目光微微一楞。
    “那你让他们把报告打一下，我交给上面，批一下就生产”
    何昱想了一下，许杰信息舰与许凝珍的攻击舰，其实只是专一功能，磁场舰的设计理念可谓是超前的，其实哪怕就是冷珊不说，他也是尽快生产出来测试一下。
    他也想看看磁场舰到底能达到什么样的程度。
    所以，他对于磁场舰的看重，不过，现在看着冷珊的样子，他反而沉默了。
    因为他感觉正是因为自己看重磁场舰的原因，让冷珊察觉到了，才会这么快就把磁场舰设计完成。
    “要不要休息一下”何昱沉默了许久，看了一眼完善的磁场舰资料，说实话，他最近沉浸在核能的资料之中，对于磁场舰，除了最初的想法，还有着一些完善的方向，提供的帮助并不是太多。
    可想而知，这么厚厚一撮的资料，冷珊花了多少心思。

第七百六十三章 入列通知
    “头，我不用休息，我现在会控制自己的时间，而且没有什么事情，我也会选择休息，毕竟这是我的孩子，我不会让任何意外的发生”
    冷珊听着何昱的话，自然一下就明白了何昱的意思，甚至在何昱还没有更多的话出来之前，她把何昱接下来想说的话，堵住了。
    而这也是她的想法，外星舰队的出现，让鸿蒙研究中心陷入了紧崩之中。
    她哪怕就是回家安心的去养胎，亦是安心不了。
    磁场舰，是一种新颖的想法，也没有得到验证，可是研究员的工作本身就是去解决这些未知。
    一旦磁场舰成型，那对于整体舰队的提升，那就不是一点半点的提升。
    所以，她不想休息，不过，正如她所说的一样，这是自己的孩子，她同样会兼顾好。
    “行等过几天，沫橙会过来给你检查一下身体，如果可行就留下，如果要养胎，你就休养一下，一切以检查的结果为准”何昱看了一眼冷珊，轻轻的点了点头。
    冷珊听了之后，也没有说什么，只是默默的点了点头。
    “那没有什么事情，我就先走了。”
    “恩，资料我会认真的看一下，报告我也会尽快提交。”、
    何昱应了一句，冷珊没有过多的打扰，看着认真的何昱，转身离开了何昱的实验室。
    而她刚刚一出来，瞬间就有三人围扰了过来
    许凝珍首当其冲，而后面还有着许杰和陆贡。
    “姐，怎么样”许凝珍目光带着期待的眼神，看向了冷珊。
    许杰与陆贡也是如此。
    “我提了一嘴，你们打一个报告”冷珊笑了笑，看着三人。
    “哦也”
    许凝珍突然兴奋的跳了起来，而许杰与陆贡也是流露出难言的兴奋。
    这可是独立研究出来的战舰，虽然是在之前的昱舰基础之上，但是对于四人来说，四种战舰，要是都能出来，这无疑是巨大的成就感。
    攻击舰，信息舰，后勤舰，还有着冷珊的磁场舰。
    再加上，综合能力强悍的昱舰，五种战舰组成的舰队，鸿蒙研究中心的人谁不期待。
    许凝珍强忍着兴奋与三人交流了一下，确定着报告的写法，这才带着兴奋，回到了自己的实验室。
    可是脸上的笑容完全控制不住。
    作为在袁海面前指导别人，可事实却是默认被‘指导’的程书，看着许凝珍进入了实验室，那脸上的笑容，让他心中产生了好奇。
    “这小魔王，不会又想到了什么鬼主意吧”程书现在对于许凝珍的认识，可不像之前那样片面。
    一开始他还想着趁许凝珍年纪小，好好的误导一下，可被许凝珍爆炸就是真理之下，他毫无疑问的屈服了。
    当看着许凝珍出现的笑容，他不由自主的打了一个寒颤。
    因为之前被武器放在手边威胁的时候，就是这一幅笑容。
    方勉听着程书的话，停下了手头上的动作，弱弱的抬头看向了一嘣一跳的许凝珍。
    显然，也是被收拾的不轻。
    而刘虎看着许凝珍的回来，看着许凝珍的样子，目光流露出一丝了然。
    “批了？”
    “批了，哇哈哈，虎叔，你研究的与我研究的当主炮，我们的双炮，把太空真正的纳入我们的射程之内”
    刘虎不提还好，可是一提之后，许凝珍再也控制不住，一脸兴奋的走到了刘虎的身边。
    “裂解炮还没有完善，不过也快了”刘虎摇摇头，他虽然有期待，但是他却很清楚，裂解炮远远没有达到他的预期。
    他真正的预期是能秒算出各大材料成份，然后执行裂解。
    而现在的裂解炮，在他看来任道而重远。
    “很猛了好不好，地星之中，没有你一炮解决不了的问题，如果一炮解决不了，那就两炮”许凝珍嘟着一个嘴。
    刘虎的裂解炮，可不像当初那般的稚嫩，作为同在一个屋檐下研究的人，她太清楚刘虎的裂解炮威力了。
    可以说，如果刘虎想毁灭一座城市，那么地星之上，将不会有那一座城市的痕迹，因为全部会真正的化成尘埃。
    地星所有已知的材料，全部纳入了裂解炮的射程。
    “还得努力”
    刘虎淡淡一笑，摇摇头。
    与天松道长呆久了，经常一起下棋，一起交流，让刘虎也是产生了不少的变化。
    “虎叔，你现在说自己是出家人，我都信我做事去了”
    许凝珍白了一眼刘虎，一蹦一跳的朝着自己的工作台而去。
    ————
    而刘虎看着许凝珍的背影，嘴角不自觉的流露出一丝微笑，团宠许凝珍，可不是开玩笑的。
    “你知道这两人聊的是什么东西？”程书看了一眼许凝珍的背影，又远远的看了一眼刘虎。
    刘虎这个人很神秘，研究的内容，基本就是自己一个人，也没有一个助手，就是坐在一个显微台之下，不停的观看着，这让他之前就产生了疑惑。
    “不知道啊”
    方勉摇摇头，与程书凑到了一起，站在窗户边看着，眼神也是十分的好奇。
    “看来得找一个机会，找项雪聊一聊”
    程书虽然来了鸿蒙研究中心十几天了，但是与项雪也只是见过两面。
    见面少的原因，当然是他那骄傲的心。
    面对着曾经跟着自己的项雪，成为了鸿蒙研究中心的一个研究部门的负责人，虽然项雪好像没有任何一个助手，但这已经是鸿蒙研究中心的惯例了。
    好像鸿蒙研究中心的每个部门，都不用助手与研究员一样，基本都是一人一个部门。
    这一点，程书想了许久，都有些想不通。
    不过，在骄傲与好奇之间，程书选择了后者，他决定找项雪问问看。
    刚刚送走冷珊的何昱，再一次走回了实验室，默默的观察着小型核反应堆的变化。
    不过，就当他刚刚的坐下，观察没一会，电话突然间的响了起来。
    何昱看了一眼之后，接通了电话。
    “何昱，十天之后抽一点时间出来吧，跟我去一下海青市”
    一接通，电话那头聂强军的声音出现。
    “去海青市？”何昱有些疑惑的开口。
    “昱舰回地星，它还没有入列，这一次直接降海青基地，执行入列仪式你和你的团队来参加一下。”聂强军的一句话，瞬间让何昱想起。
    昱舰从地星到太空，好像已经二十来天了。
    还有十天必须回归地星，要不然舰上的能源，会出现缺口。
    “行，我们会过去的”
    何昱沉吟了一下，点头同意了，而看了一眼放在手边的资料，他感觉报告到了海青那边，当面与聂强军说也没有问题。

第七百六十四章 人选
    “入列”
    何昱挂断了电话之后，低头喃喃，他不是没有见过入列，之前也曾经见过了一次，甚至那一次他也算曾经参与过。
    航母下线。
    不过，这一次，与任何一次都不相同。
    这让他沉吟了一下，要说对于昱舰的回归，没有任何情绪，那是不可能的。
    毕竟，这是鸿蒙研究中心，最先进的集合体。
    “无敌，帮我召集一下人，把程书与袁教授、还有曹远也通知陆贡与冷珊邀请一下”何昱想了一下，开口说道。
    这一次是邀请整体的鸿蒙中心，他当然要通知一下。
    随着他的召集，鸿蒙团队的所有人，不由的都出现在了何昱的实验室。
    哪怕就是程书还有袁海，亦是出现在这里。
    只是程书几人目光有些奇怪，特别是袁海，自从进入了鸿蒙研究中心之后，初见了一下何昱，就再也没有见过，此时再一次见到何昱，他的目光亦是带着严肃的审视。
    “刚接到了聂老的邀请，太空舰正式入列的通知，让我们过去观礼”何昱看着鸿蒙研究中心的一众人，又看着过来帮助的几人，他亦是考虑了一下，决定准备一起过去看一看。
    甚至他还准备带上环境应用班的所有学生。
    昱舰的入列，意味着华国太空军舰正式进入了军列之中，这是一个真正跨越式的前进。
    “入列？算算时间，昱舰确实快回归了”
    冷珊几人目光微微一亮，瞬间脸上流露出一丝兴奋。
    昱舰，对于所有人来说，都是心血的汇集，入列，可以说是对于鸿蒙研究成果的最大认可。
    “所以，我已经答应去了，这几天稍微调整一下研究的进程，我们先去海青观礼。”何昱扫视了一眼众人。
    其它人与他的心思差不多，太空舰的入列意义非凡。
    “好的，我会调整一下任务的进程。”许凝珍对于太空舰的入列，显然有着十足的兴趣。
    而她仿佛想到了什么，突然抬头看向了何昱。
    “老师，我能不能带两个人过去”许凝犹豫了一下，抬头看向了何昱。
    眼神深处流露出深深的期待。
    “可以你们也可以，不过，你们尽量控制名额”何昱点了点头，又看向了其它人，亦是说了一句。
    甚至看向了程书与袁海，还有曹远，这让三人对视了一眼，均是楞了一下。
    “我们也可以带人去？”程书目光有些发楞的看着何昱，显然没有想到，会从何昱口中，得知了这么一个消息。
    “可以。”
    何昱很肯定的开口，这让程书陷入了沉默，没有说话。
    只是默默的低着头，不知想些什么。
    “行，就这样，你们自己安排一下，我们再时一起过去”
    何昱说了一句，然后扫视了一眼众人，而众人也是轻轻的点了点头。
    目送着其它人离开之后，何昱这才拿起了手机，默默的拔通了一个电话。
    “十天之后，海青港太空舰入列观礼，你有时间去不”
    “最近？我可能没有时间，研究到了最紧要的关头”
    何昱拔打的电话，自然不是其它人，而是温沫橙，太空舰入列仪式，如果温沫橙能陪他一起见证，那无疑才是完美的。
    可是听着温沫橙的话，他倒是沉默了一秒。
    “是真的关键时刻，而且我的状态正佳”
    而听着温沫橙的补充，何昱也明白，现在温沫橙的状态，可能是真的不错，而且研究的进度，已经到了一个紧要的关头。
    “行吧，我问问爸妈”
    何昱摇摇头，有些无奈的开口，温沫橙有事，他也没有办法，毕竟现在温沫橙的研究，可以说，与他相比，重要性也差不到哪里去。
    一个是科技强国，一个是提升全民的身体素质，甚至他听温沫橙所说，现在已经涉及到了人类基因序列的研究。
    如果这一条路可以走通，那对于整个国民来说，无疑是一个福音。
    甚至比华国发展起来之后，全民的寿命从五十多岁，提升到八十岁也更加的重要。
    寿命一直都是生命的禁区，而温沫橙显然有着朝着这方面研究的想法。
    提升人类寿命，其实很多研究所都在研究，何昱得知了之后，从来不相信，现阶段可以研究出改善寿命的东西。
    可是温沫橙的一些基因设想，真的有些打破他的想法，他对于这一块不是很懂，可是对于方向的把握，他还是有一种感觉的。
    面对着温沫橙的研究，何昱也不再强求。
    “照顾好自己。”
    “你也是”
    何昱与温沫橙聊了一下，然后就挂断了电话。
    想了一下之后，他沉吟了半晌，拔通了曾兰的电话。
    “入列仪式？没时间，你妹都要结婚了，哪有这时间外出”
    可是换来的却是这么一句。
    而何昱有些不信邪，又拔打了何钰的电话。
    “哥，我是真没有时间，我要以事业为重”
    何昱两通电话拔了出去，顿时目光有些怀疑人生。
    我还不信了岳父总不可能鸽我吧
    何昱眼神有些不服气，又拿起了手机，拔通了温世的电话，岳父原本就在他的邀请之列。
    不过，在拔通了电话，说明了来意之后，换来的却是温世的沉默，仿佛在认真的考虑着。
    “小昱啊，我是想去，可是你老婆的研究，把我家底都掏空了，正在努力给她打工挣研究经费呢我就不去了”
    “那妈呢”
    何昱面色一呆，脸上流露出一丝无奈，有些不甘心的开口询问着。
    “老婆，小昱邀请你去参加太空舰的入列仪式，你去不”
    “不去，给黑心棉挣到五十亿的研究经费再说。”
    何昱听着电话那头的隔空一般的交流，那坚决的话，让何昱目光有些发懵。
    “你妈说不去，你去吧，好好代表我们，我们看看电视就行了，就这样吧，我们一会还有一个会议要开”
    听着温世的话，何昱默默的挂了电话，低头看着自己的手机，整个人陷入了自闭。
    难道，我要孤家寡人前往
    何昱沉默了一下，想着自己的邀请名单，再一次拿起了手机，拔给了杨浩。
    “入列？冷珊已经跟我说了啊，我会作为家属去啊”
    杨浩接到了何昱的电话之后，对于何昱说出的一句话，瞬间有些发懵。
    “没事了，我只是怕冷珊忘记了。”
    何昱说了一句，毫不犹豫的挂断了电话。
    “就剩老师了总不至于吧”
    何昱沉默了一下，想着自己的邀请名单，默默的最后出现了一个名字，那就是陈建国。
    而思考了一下之后，他前往了贾无敌的仓库，提了两箱特制的贾酒。
    放在了车上之后，这才一路朝着赣城而去。
    之前联系的要么是家人，要么是兄弟，可陈建国作为恩师，入列观礼，他自然不想一通电话直接拔给老师。
    在确定名单的时候，他就决定了，要亲自去赣城邀请。
    赣城与犹江之间，就半个小时的路程，何昱在无人驾驶上，看着窗外的风景，一下就到了赣城环境应用学院。
    “建国不得不说，你真的走对了，赣城环境应用学院，谁能想到，这居然是一个太空学院”
    方强站在了一栋行政楼里，看着学生匆匆忙忙的行走，那急促的样子，仿佛知识就是无限的可能。
    他亦是有些感慨，曾几何时，他对于陈建国的选择，充满着感叹，认为陈建国太任性了，自己的学生建了一所学院，就要放弃所有，放弃自己奋斗了几十年的燕京，来到了一个三线的小城。
    当初方强对于这一个决定，亦是劝说过陈建国。
    可是如今，再看着赣城环境应用学院，那行色匆匆的学生，虽然环境与燕工大相比，还是有一定的差距，但是任何人都不敢小视这一所学校。
    因为这一所学校的特殊性，不对外招生，可是全国顶尖学府都在寻求着把自己的学生放进了这里。
    赣城环境应用学院，一所看来只是高职的学院名称，可是却是华国最为特殊的学校。
    “当初没想那么多，只是想着何昱需要一些帮手。”陈建国与方强站在办公室外的走廊里，看着楼下，脸上也是出现了感慨的回忆。
    他当初是真的没有想那么多。
    当初何昱决定办这一所学校，当知道何昱没有什么信的过的人，管理这一所学校的时候，他心中其实根本没有什么犹豫。
    地位，名望，在他看来，也就那样，可是何昱不应该被一所学校所束缚，这就是他最简单的想法。
    接手高职，在方强眼中是一个错误的选择，在自己的儿子、女儿眼中，何尝不是。
    唯一支持他的，可能就是陪伴着自己走了几十年的妻子。
    从无到有，走到了如今，所有的学府，开始想在学校里面放人。
    在许多的顶尖学府眼中，在这里有多少人，不知从何时起，开始决定着学校的排名了。
    毕竟，第一批华清的姚班，燕大的光华班，以及燕工大的一些顶尖的学霸，全部被吸收进了这里，慢慢就形成了这么一个风气。
    赣城环境应用学院，看似只是一家学院，可是实际上，这已经是一个就业了。
    一入学校，就是就业的开始。
    “或许也就是你这样的心思，才让何昱与你的关系”方强听着陈建国的话，默默的看着寒冬的校园，风声喳喳作响。
    陈建国听着这话，倒是没有什么情绪波动，只是淡淡一笑。
    不过，看着楼下的一个身影，倒是让他楞了一下。
    “怎么了。”方强一下就察觉到了自己老搭档的不一样。
    转头看向了陈建国。
    “好像何昱来了”陈建国眉头微微一皱，自从上一次何昱来看自己，突然临时接到了通知，他好像蛮久没有见到何昱了。
    “何昱来了”方强目光一亮，他这一次来赣城，自然不是没有目的。
    环境应用学院的特殊性，让他怎么有理由坐的住。
    他这一次来找陈建国，就是想要一些名额。
    可是何昱来了之后，那么这一切，就更好说了。

第七百六十四章 人选
    “入列”
    何昱挂断了电话之后，低头喃喃，他不是没有见过入列，之前也曾经见过了一次，甚至那一次他也算曾经参与过。
    航母下线。
    不过，这一次，与任何一次都不相同。
    这让他沉吟了一下，要说对于昱舰的回归，没有任何情绪，那是不可能的。
    毕竟，这是鸿蒙研究中心，最先进的集合体。
    “无敌，帮我召集一下人，把程书与袁教授、还有曹远也通知陆贡与冷珊邀请一下”何昱想了一下，开口说道。
    这一次是邀请整体的鸿蒙中心，他当然要通知一下。
    随着他的召集，鸿蒙团队的所有人，不由的都出现在了何昱的实验室。
    哪怕就是程书还有袁海，亦是出现在这里。
    只是程书几人目光有些奇怪，特别是袁海，自从进入了鸿蒙研究中心之后，初见了一下何昱，就再也没有见过，此时再一次见到何昱，他的目光亦是带着严肃的审视。
    “刚接到了聂老的邀请，太空舰正式入列的通知，让我们过去观礼”何昱看着鸿蒙研究中心的一众人，又看着过来帮助的几人，他亦是考虑了一下，决定准备一起过去看一看。
    甚至他还准备带上环境应用班的所有学生。
    昱舰的入列，意味着华国太空军舰正式进入了军列之中，这是一个真正跨越式的前进。
    “入列？算算时间，昱舰确实快回归了”
    冷珊几人目光微微一亮，瞬间脸上流露出一丝兴奋。
    昱舰，对于所有人来说，都是心血的汇集，入列，可以说是对于鸿蒙研究成果的最大认可。
    “所以，我已经答应去了，这几天稍微调整一下研究的进程，我们先去海青观礼。”何昱扫视了一眼众人。
    其它人与他的心思差不多，太空舰的入列意义非凡。
    “好的，我会调整一下任务的进程。”许凝珍对于太空舰的入列，显然有着十足的兴趣。
    而她仿佛想到了什么，突然抬头看向了何昱。
    “老师，我能不能带两个人过去”许凝犹豫了一下，抬头看向了何昱。
    眼神深处流露出深深的期待。
    “可以你们也可以，不过，你们尽量控制名额”何昱点了点头，又看向了其它人，亦是说了一句。
    甚至看向了程书与袁海，还有曹远，这让三人对视了一眼，均是楞了一下。
    “我们也可以带人去？”程书目光有些发楞的看着何昱，显然没有想到，会从何昱口中，得知了这么一个消息。
    “可以。”
    何昱很肯定的开口，这让程书陷入了沉默，没有说话。
    只是默默的低着头，不知想些什么。
    “行，就这样，你们自己安排一下，我们再时一起过去”
    何昱说了一句，然后扫视了一眼众人，而众人也是轻轻的点了点头。
    目送着其它人离开之后，何昱这才拿起了手机，默默的拔通了一个电话。
    “十天之后，海青港太空舰入列观礼，你有时间去不”
    “最近？我可能没有时间，研究到了最紧要的关头”
    何昱拔打的电话，自然不是其它人，而是温沫橙，太空舰入列仪式，如果温沫橙能陪他一起见证，那无疑才是完美的。
    可是听着温沫橙的话，他倒是沉默了一秒。
    “是真的关键时刻，而且我的状态正佳”
    而听着温沫橙的补充，何昱也明白，现在温沫橙的状态，可能是真的不错，而且研究的进度，已经到了一个紧要的关头。
    “行吧，我问问爸妈”
    何昱摇摇头，有些无奈的开口，温沫橙有事，他也没有办法，毕竟现在温沫橙的研究，可以说，与他相比，重要性也差不到哪里去。
    一个是科技强国，一个是提升全民的身体素质，甚至他听温沫橙所说，现在已经涉及到了人类基因序列的研究。
    如果这一条路可以走通，那对于整个国民来说，无疑是一个福音。
    甚至比华国发展起来之后，全民的寿命从五十多岁，提升到八十岁也更加的重要。
    寿命一直都是生命的禁区，而温沫橙显然有着朝着这方面研究的想法。
    提升人类寿命，其实很多研究所都在研究，何昱得知了之后，从来不相信，现阶段可以研究出改善寿命的东西。
    可是温沫橙的一些基因设想，真的有些打破他的想法，他对于这一块不是很懂，可是对于方向的把握，他还是有一种感觉的。
    面对着温沫橙的研究，何昱也不再强求。
    “照顾好自己。”
    “你也是”
    何昱与温沫橙聊了一下，然后就挂断了电话。
    想了一下之后，他沉吟了半晌，拔通了曾兰的电话。
    “入列仪式？没时间，你妹都要结婚了，哪有这时间外出”
    可是换来的却是这么一句。
    而何昱有些不信邪，又拔打了何钰的电话。
    “哥，我是真没有时间，我要以事业为重”
    何昱两通电话拔了出去，顿时目光有些怀疑人生。
    我还不信了岳父总不可能鸽我吧
    何昱眼神有些不服气，又拿起了手机，拔通了温世的电话，岳父原本就在他的邀请之列。
    不过，在拔通了电话，说明了来意之后，换来的却是温世的沉默，仿佛在认真的考虑着。
    “小昱啊，我是想去，可是你老婆的研究，把我家底都掏空了，正在努力给她打工挣研究经费呢我就不去了”
    “那妈呢”
    何昱面色一呆，脸上流露出一丝无奈，有些不甘心的开口询问着。
    “老婆，小昱邀请你去参加太空舰的入列仪式，你去不”
    “不去，给黑心棉挣到五十亿的研究经费再说。”
    何昱听着电话那头的隔空一般的交流，那坚决的话，让何昱目光有些发懵。
    “你妈说不去，你去吧，好好代表我们，我们看看电视就行了，就这样吧，我们一会还有一个会议要开”
    听着温世的话，何昱默默的挂了电话，低头看着自己的手机，整个人陷入了自闭。
    难道，我要孤家寡人前往
    何昱沉默了一下，想着自己的邀请名单，再一次拿起了手机，拔给了杨浩。
    “入列？冷珊已经跟我说了啊，我会作为家属去啊”
    杨浩接到了何昱的电话之后，对于何昱说出的一句话，瞬间有些发懵。
    “没事了，我只是怕冷珊忘记了。”
    何昱说了一句，毫不犹豫的挂断了电话。
    “就剩老师了总不至于吧”
    何昱沉默了一下，想着自己的邀请名单，默默的最后出现了一个名字，那就是陈建国。
    而思考了一下之后，他前往了贾无敌的仓库，提了两箱特制的贾酒。
    放在了车上之后，这才一路朝着赣城而去。
    之前联系的要么是家人，要么是兄弟，可陈建国作为恩师，入列观礼，他自然不想一通电话直接拔给老师。
    在确定名单的时候，他就决定了，要亲自去赣城邀请。
    赣城与犹江之间，就半个小时的路程，何昱在无人驾驶上，看着窗外的风景，一下就到了赣城环境应用学院。
    “建国不得不说，你真的走对了，赣城环境应用学院，谁能想到，这居然是一个太空学院”
    方强站在了一栋行政楼里，看着学生匆匆忙忙的行走，那急促的样子，仿佛知识就是无限的可能。
    他亦是有些感慨，曾几何时，他对于陈建国的选择，充满着感叹，认为陈建国太任性了，自己的学生建了一所学院，就要放弃所有，放弃自己奋斗了几十年的燕京，来到了一个三线的小城。
    当初方强对于这一个决定，亦是劝说过陈建国。
    可是如今，再看着赣城环境应用学院，那行色匆匆的学生，虽然环境与燕工大相比，还是有一定的差距，但是任何人都不敢小视这一所学校。
    因为这一所学校的特殊性，不对外招生，可是全国顶尖学府都在寻求着把自己的学生放进了这里。
    赣城环境应用学院，一所看来只是高职的学院名称，可是却是华国最为特殊的学校。
    “当初没想那么多，只是想着何昱需要一些帮手。”陈建国与方强站在办公室外的走廊里，看着楼下，脸上也是出现了感慨的回忆。
    他当初是真的没有想那么多。
    当初何昱决定办这一所学校，当知道何昱没有什么信的过的人，管理这一所学校的时候，他心中其实根本没有什么犹豫。
    地位，名望，在他看来，也就那样，可是何昱不应该被一所学校所束缚，这就是他最简单的想法。
    接手高职，在方强眼中是一个错误的选择，在自己的儿子、女儿眼中，何尝不是。
    唯一支持他的，可能就是陪伴着自己走了几十年的妻子。
    从无到有，走到了如今，所有的学府，开始想在学校里面放人。
    在许多的顶尖学府眼中，在这里有多少人，不知从何时起，开始决定着学校的排名了。
    毕竟，第一批华清的姚班，燕大的光华班，以及燕工大的一些顶尖的学霸，全部被吸收进了这里，慢慢就形成了这么一个风气。
    赣城环境应用学院，看似只是一家学院，可是实际上，这已经是一个就业了。
    一入学校，就是就业的开始。
    “或许也就是你这样的心思，才让何昱与你的关系”方强听着陈建国的话，默默的看着寒冬的校园，风声喳喳作响。
    陈建国听着这话，倒是没有什么情绪波动，只是淡淡一笑。
    不过，看着楼下的一个身影，倒是让他楞了一下。
    “怎么了。”方强一下就察觉到了自己老搭档的不一样。
    转头看向了陈建国。
    “好像何昱来了”陈建国眉头微微一皱，自从上一次何昱来看自己，突然临时接到了通知，他好像蛮久没有见到何昱了。
    “何昱来了”方强目光一亮，他这一次来赣城，自然不是没有目的。
    环境应用学院的特殊性，让他怎么有理由坐的住。
    他这一次来找陈建国，就是想要一些名额。
    可是何昱来了之后，那么这一切，就更好说了。

第七百六十五章 通知
    “老师”
    何昱直奔陈建国的办公室，当走到了走廊里的时候，突然目光楞了一下。
    “方校，你好，好久不见”
    何昱看着方强出现，脸上明显楞了一下，不过反应很快的问候了一声。
    “你好。”方强微笑的点头。
    一旁的陈建国与何昱倒是没有这么客套了，当看着何昱的出现，他亦是有些好奇。
    “你现在不应该是在实验室里吗？怎么有时间出来。”陈建国对于何昱的行程，虽然不是很清楚，但是对于何昱的工作内容倒是很了解。
    所以，面对着突然出现在自己面前的何昱，陈建国当然有着控制不住的困惑。
    而说着说着，看着何昱抱着的一个箱子，他突然想到了什么。
    “你不会特地过来找我的吧？”
    陈建国微微一顿，再一次开口，打量了一眼何昱，一身休闲，而抱着的箱子，他一眼就看出来了，这就是何昱特地酿造的酒。
    不得不说，这酒他家里也不少，可是都不怎么舍得喝，因为这酒与其它的酒，真的很不一样。
    “是特地过来的，这不是怕您没酒了，特意搬一箱过来。”何昱笑了笑，想着之前的几次邀请滑铁卢，他默默的改变了一下自己的策略，并没有直奔主题。
    “进办公室，说事。”
    可是陈建国明显不太吃何昱这一套，没好气的看了一眼何昱之后，走进了办公室。
    “呃。”何昱看着陈建国的背影，又看了一眼方强，面色有些尴尬。
    “我要不要回避一下。”方强明显误会了何昱这个眼神的意思。
    “不用，方校，只是一个小事。”
    何昱看着方强就等着自己的答复，随时准备离开的样子，这事又不是见不得人的。
    而方强听了之后，原本准备抬脚离开的心思，默默的停下，想了一下，看着何昱抱着一箱子进入了陈建国的办公室，也跟了上去。
    说实话，他对于何昱要说的事，还是十分好奇的。
    “老师，其实也不是什么大事，就是太空舰入列，邀请您去参加”
    方强跟着何昱走入了办公室，看着何昱把箱子放下，就听到了何昱开口的话。
    而这话一出，瞬间让方强目光微微一亮。
    “太空舰入列，邀请我去参加？”陈建国与方强不太一样，在听到了何昱的话之后，眉头反而微微一皱，有些诧异的看了一眼何昱。
    “是的，邀请您去参加。”何昱用力的点了点头，眼神深处带着一丝渴望。
    毕竟，这一次参加的人，可是有着杨浩，要是自己身边无人，他感觉杨浩那压制了二十多年的四十米大刀，要突破封印了。
    想着杨浩的‘火力’，何昱当然不能让自己成为孤家寡人。
    “不可能，我什么身份，值得邀请，说实话”陈建国根本不买何昱的账，而是沉声的开口，并没有任何飘然。
    “我有名额，想邀请您去。”何昱有些无奈。
    “这还差不多，可是我最近有很多事情啊”陈建国点了点头，沉吟了一下，说出了一句让何昱心惊内跳的话。
    何昱不等继续说下去，急忙的打断，开玩笑，再说老师这么说下去，估计杨浩存了二十多年，四十米‘火力’大刀。
    不能崩
    何昱心中微微一凛，瞬间开口了。
    “老师，太空舰研究单位是鸿蒙研究中心，我是鸿蒙研究中心的负责人，之所以有今天，完全是因为您的栽培，这么重要的时刻，您怎么也要参加一下”
    何昱神情十分的诚恳，可是颤抖的心，悠悠的手，说明他内心还是十分担心的。
    “这”
    果然，陈建国听到了何昱这话，面色流露出犹豫。
    “当然，方校您要是有时间，也可以一起参加，到时你们刚好有伴，事情回来再处理也行啊，方校你说是不是”
    何昱哪能让陈建国开口，突然转头看向了方强，脸上流露出诚恳。
    “是建国，难得何昱有心，你不能枉费好心啊”
    而这话一出，瞬间让方强目光微微一亮，很自然的接过了何昱最想要接的话。
    陈建国看了方强一眼，又看了一眼方强。
    他总感觉其中有什么不对劲，可是又想不通。
    不过，何昱的话，还有着方强的帮衬，也让陈建国又沉吟了几秒。
    “行我会去”
    陈建国一开口，瞬间让何昱松了一口气。
    “老师，我还得通知一下环境应用班的学生，我先去一下环境应用班”
    何昱甚至怕陈建国反悔，第一时间就找了一个借口。
    对于这么一个决定，陈建国自然不可能拒绝。
    环境应用班的学生，自然要去入列仪式，因为这本身就是他们的未来方向。
    “建国，羡慕你啊”
    目送着何昱离开，方强突然有些感慨的开口。
    此时，他突然感觉，所谓的校长也好，还是职称也好，远远不如像陈建国有一个这样的学生好。
    陈建国听着方强的话，一下就明白了什么意思，没有回应，因为他也不知道如何的回应。
    而是把目光看向了何昱留下的箱子。
    “这是”陈建国的举动，一下就吸引了方强的注意。
    方强凑了过来，目光有些好奇的打量着箱子。
    “酒何昱这小子，就是知道我好这口，有事没事，都会搬一些酒给我喝”陈建国之前一直没有什么表情，可是说到了这事之后，他的脸上不自觉的流露出一丝微笑。
    “这酒，怎么没有见过？”方强凑了过来，他平时也喝了不少好酒，可是看着上面的标识，这些酒他好像都没有见过一样。
    “特酿的”
    此时的陈建国语气之中流露出来的自豪，让方强原本就羡慕的眼神，更加的羡慕了。
    何昱既然把这些酒搬来，那就意味着这些酒肯定不差。
    “真的有心”
    方强摇摇头，要说对陈建国不羡慕那是假的。
    可他并没有多少嫉妒，因为这或许就是付出了，才会有得到。
    当初何昱的‘学术造假’，方强毫不犹豫的力挺。
    听说何昱要开一所学校，放弃了所有，来到了赣城，从零开始。
    这对于一个五十多岁，接近六十岁的老人而言，是真的难得。
    一心为何昱考虑的陈建国，在他看来，陈建国在何昱心中拥有如此地位，完全是应得的。
    赣城环境应用学院，后山。
    此时的后山，早就已经成为了一个学样禁地一样的存在。
    慢慢森严起来的学校安保，再加上更上一层楼的后山警戒。
    平时，少有普通的学生踏足，因为他们也知道，后山，才是现在赣城环境应用学院的所有。
    那里，汇聚着一群精英学霸。
    而在未来，这些学霸，可能会出现在太空舰之中。
    此时，何昱慢步走向了后山，在普通的学生眼中，看的有些朝着后山走去，明显楞了一下。
    不过，当看着那人掏出了一样东西之后，申通无阻的进入了后山，一个个眼神中流露出羡慕。
    “学霸中的学霸”
    何昱进入后山的背影，让许多学生目光流露出一丝崇拜。
    因为能进后山，人人如龙。
    按他们自己的话来说，后山，就是圣地一般的存在。
    谢正刚刚从资料室里出来，正低着头思考着，可是看着外面通往教学楼的路上，出现了一个人影，不由自主的抬头看了一眼，他的目光瞬间一楞。
    “院长？”谢正有些不太确定，认真的观察了几秒，还是有些不太确定的开口。
    “谢正，你好”
    何昱漫步的走了进来，扫视着周围，突然听到了一个声音，亦是笑着打了一声招呼。
    环境应用班学员的名单他都有，可以说对于环境应用班的每名学生，他都认识。
    更不用说，谢正是他的重点观察对象了。
    潜力十足的后进人才。
    自然看着谢正出现，他一眼就认出来了。
    “院长，您怎么来了”
    谢正面对着何昱，年纪其实相差不大，可是他面对着何昱总是有着莫名的紧张。
    “带你们出去散散心，走吧，跟我说说你最近有没有遇到什么问题”
    “问题肯定是有”
    “说说看”
    “我想优化一个动力装置，可是一直感觉不得门”
    “动力装置的核心，在于能源的内部调动，这是最为核心的东西”
    何昱笑着聊了几句，就朝着内部走去，谢正自然紧紧的跟上。
    不时把自己遇到的问题说了出来。
    何昱对于这些问题，自然不难，解答的过程，也是十分之快。
    而一路走着一边解答，默默的就来到了一道道虚影的地方。
    一路上，自然也有着不少的同学看到了何昱的出现，起初还有些不相信，可是想到了这里的森严程度，一下何昱来了环境应用班的消息，就传开了。
    谢正目光亦是微微一楞，因为他察觉到了事情的不同。
    难道，有人牺牲了？
    谢正停下了话，可是脑海中却是疯狂的转动着，他突然想到了一个可能，那是不是有人牺牲了。
    才会让何昱罕见的来到了这里。
    不过，他并没有问出来，因为何昱只是默默的看着这些虚影，而这些虚影之下，亦有着生平之言。
    何昱看着眼前的虚影，目光有些沉重，突然间的转头，看向了谢正。
    “你准备好了吗？”
    何昱很突然的一句，让谢正目光微微一凛。
    “随时准备肋骨为剑，为民族击杀所有宿敌”谢正双腿一并，瞬间一个标准的军礼。
    而这让何昱面色僵硬了一下，古怪的看了一眼谢正，总感觉眼前的这人，真的如资料上所说，表现十分优秀。
    此时他只是随意的问了一句，可是谢正就像一个憨憨一样。
    “没那么严肃”
    何昱摇摇头，脸上有些无语，可是他的话还没有说完，只见古蔓急冲冲的小跑了过来，一路奔跑到自己的面前。
    “院长，您这次来”
    古蔓虽然有着陆贡这一层关系，但是对于何昱的尊敬，她的位置，还是放的很正。
    “太空舰回地星了，要举行入列仪式，带环境应用班，去看一看，提前感受一下气氛”
    何昱笑了笑，没有绕绕弯弯，这绕绕弯弯，本身就不是他的性格。
    而何昱的话，也让谢正面色一呆。
    不是有人死了？
    谢正心中嘀咕了一下，他之前脑补了一波，陷入了莫名的情绪里，现在回想起来，让他的老脸一红，有些尴尬。
    他一下就明白了之前何昱的眼神，原本他以为是震惊于自己的时刻准备，现在想来，估计何昱的眼神，就是在看一个憨憨。
    大意了
    谢正有些无奈。
    不过，却是想到了何昱的话，让反应很快的谢正一下就明白了意思。
    入列仪式
    谢正的心头一片的灼热。
    太空舰的入列仪式，意味着太空舰，正式的踏入了华国的战斗序列，虽然还没有列装，但是列装是迟早的事情。
    而列装就意味着太空舰的数量规模扩大。
    规模扩大就意味着
    谢正想了许多，为了这一刻，他真的等了许久了。
    “行，那就准备一下，到时跟我们一起出发”
    何昱交代了古蔓几句，并没有过多的停留，而是转身离开。
    不过，何昱是离开了，可是何昱的话，瞬间就在整个环境应用班传开了，几百名学生，一下就知道，太空舰即将入列的消息。
    “意味着我们成为太空军指日可待”
    “为了这一刻，我努力了好久”
    整个环境应用班，陷入了前所未有的疯狂。
    一个个吸收养分的他们，突然发现看书，看不进去了。
    因为第一批太空军的回归，太空舰的入列，意味着他们也将踏入了太空序列。
    为了这一刻，他们努力了太久。
    他们是各大顶尖学府的学霸没有错，可是真正的到了这里之后，他们才明白，自己只是井底之蛙，有着更强的人，让他们开始学会的敬畏。
    “你说我们去那边的话，穿什么好”
    “这还用说，直接环境应用班班服戴上星云章”
    “对，统一班服”
    许多学员开始为入列仪式现场服装考虑了起来，不过，随着一人提出来之后，瞬间就得到了一致的认同。

第七百六十六章 太空舰回归消息传开
    在何昱通知的同时，华国的新闻部，也是召开了发布会，而发布的一则消息，瞬间让许多人的精神一振。
    “太空舰，将在青海港举行入列仪式”
    发布会一出，一下就让整个华国知道了，这时，他们才想起，原来太空舰已经升空一个月了。
    “走吧，立刻去海青，要不然，估计没得住了”
    游舟看着太空舰的入列新闻发布会，他的目光也是微微一亮，立刻呼喊着许力。
    因为他敏锐的感觉到了，太空舰的入列，意义太重大了，他不想错过。
    如果说，无意之中看到了太空舰的升空，那是机缘，可是这一次，太空舰的回归入列，那将是他是必须亲自过去的。
    “走我现在就去开车”
    许力不知何时起，开始关注着华国的每个新闻发布会，而看完了新闻发布会之后，他整个人亦是流露出一丝灼热。
    “跟年哥说一声，我在无双粉丝团里说一声”
    游舟仿佛想到了什么，补充的说了一句，许力点了点头，拿起了手机，拔了出去。
    而像游舟与许力这样的人也不少，无双粉丝团里被游舟这么一说，立刻不少人就开始组车。
    像努纳拉与斯柯达在赣城，看到了这一则新闻发布会，又看到了无双粉丝团的新闻发布会之后，瞬间两人对视了一眼，目光一亮。
    二话不说，直接朝着外面走去。
    默契尽显。
    同样的，在华国有着许多人反应虽然慢了一些，但是也是一个个开始驾车前往，这一次入列仪式，可不是航母入列。
    在一个狭小的空间里，哪怕就是去了，也看不到。
    太空舰的入列，那就不是只是一个小小的地面区域，而是在天空上，哪怕说是不能靠近，他们远远的看着也满足了。
    一时之间，去海青的声音，瞬间就成为了许多人旅游的选择。
    赣城鸿蒙研究中心里，也是一大堆人，上了一辆客车，随后在赣城简短的停留了一下，又朝着海青的方向而去。
    只不过，从赣城出来之后，后边又多了四五辆的客车。
    一路向北，而同时，也有着几辆黑色的车一前一后的前进着，霸气出车的一幕，形成了一道靓丽的风景线。
    “我已经来了，我好像就跟在偶像的车后面”
    冯小年戴着蓝牙耳机打着电话，看着前方的车辆，也是远远的吊着。
    不敢太靠近，因为，他也怕自己被一些人误会了意图，那后果就严重了。
    而随着何昱的动身，整个海青市仿佛陷入了一阵狂热，街头上，随时可见的外来人，而且各大酒店，近乎短短数天之内，就进入了饱和的状态。
    让海青市不得不对外宣布，海青市将暂时限流。
    没办法，巨大的人群汇聚，给整个海青市的行政体系很大的压力，不只是安保，还有着各个酒店，不管好与坏，个个爆满。
    而这些酒店也不敢随意涨价，不只是海青市交代了，更重要的是他们也清楚，这一次海青市成为了全国的焦点，任何有点东西，都可能被放大。
    这并不是他们能够承受的。
    限流自然一下就把许多想进入海青市的人，拦截在外，面对着这样的限流，许多人自然人没有太多的办法。
    何昱自然没有操心这些，他是直奔李征发给自己的地方。
    下了客车，在海青港的招待所安顿好了之后，就站在一处阁楼上，远远的看着海青港，一眼望不到头的军港，还有着在海港里，许多型号的军舰。
    以及那巨大的空地，他明白，那里将是入列仪式的地方。
    “何昱”
    而这时，一个熟悉的声音传进了何昱的耳朵里，这让何昱转头看了一眼来人。
    只见一个面容因为大病之后，显得有些苍老的钱源天出现。
    “钱老”
    “钱老”
    何昱面对着钱源天的到来，自然也是恭敬的开口，而冷珊这些人更不用说了。
    一个个恭敬的喊了一声钱老。
    “你们好，这海港大吧”钱源天扫视了一眼，看着这巨大的海港，眼神也是有些感慨，仿佛在感慨着时光荏苒。
    “大”
    何昱点了点头，赞同的看了一眼。
    “你们不知道，这海港本身并不是用来战斗的，而是用来藏军舰的”
    钱源天感慨的开口，看着冷珊有些疑惑的目光，以及何昱默默的看着这巨大的海港，他并没有卖关子。
    海青港。
    海青港的成立，已经有着几十年了。
    最初只是军舰停泊的地方，在那一个时期，华国的军舰就如宝贝一样，在大海中，总是担心损失这些威慑利器。
    而且那时也是刚刚起步，所以才有了当时的海青港，其实就是为了保护军舰而成立。
    不过，随着发展，华国的综合实力在提升，海军的实力也在提升，海青港的性质亦是慢慢变了。
    变成了军舰研发，生产，测试，备战的大型军港，在这里有着许许多多的军舰。
    “海青港一直以来都在扮演着防护者的角色，所以，你明白这意思了吧”钱源天扫视了一眼冷珊，最终把目光落在了何昱的身上。
    何昱点点头，钱源天的意思他太明白了。
    蜇伏数十年，如今也是时候展露锋芒了。
    这不仅是对海青港，在一定意义上，也是对华国本身，或许这就是高层的打算。
    “钱老，一起坐坐。”何昱沉默了一下，倒是没有过多的去纠结这些问题。
    而是与钱源天见面，本身就是忘年交，这一次见面，自然想找一个地方，与钱源天聊一聊。
    “求之不得，刚好我看乔紫也来了，刚还说你要是来了，她想找你聊聊，我把她也喊过来？”
    “好啊”
    何昱没有拒绝，他，钱源天，乔紫，可以说在畅天发射中心，结下了深刻的友谊。
    这也是许久没见了，显然钱源天和乔紫，显然也是想与何昱聊一聊。
    “许杰，陆贡，你们配合冷珊，把设备搭起来，到时要用来收集数据。”
    何昱转头交代了一下。
    许杰三人点了点头。
    这一次过来观礼，邀请是很纯粹，可是何昱过来的目的，却不只是观礼这么简单，因为他还想知道太空舰的很多数据。
    比如反重力，比如磁场，比如动力能源，这些都是需要提前做好预防和数据收集。
    心备不时之需。
    “钱老，走吧。”
    交代完了之后，何昱与钱源天朝着远走慢慢的走去。
    外界，关于太空舰的回归消息越来越广，许多人开始不时在海青港附近，了解了一下，甚至游舟等人，直接在青海港的一处山头上，搭起了帐篷。
    他自知，想进入海青港观礼是不太可能的，不过挑一个视线好的地方，却是一点问题都没有。
    同样的，也有着许多的人与游舟类似的想法，一时之间，各大山头，人群密布，不少人甚至拿着望远镜来。
    前来的游舟自然也是有准备的，直接把天文望镜带来了，他想看着太空舰再一次进入地星。

第七百六十七章 回家
    随着何昱车队的进城，瞬间许多人亦是知道了，何昱到了。
    这更加让外围的人群汇聚在海青周边，城里虽然因为限流进不去，但是海青周围也有着不少的山。
    这些山里一下就有着不少的人，出于安全考虑，附近的周边警力，更是没得休息。
    而太空之中，魏晋升站在一个操控室里，这一个操控室，就像是未来科幻世界一般，有着许多的虚拟屏幕。
    一眼望去，是漫无边际的星空。
    那遥不可及的星辰，依然遥不可及。
    “要回去了”魏晋升站在操控室里，他的脸上流露出一丝怀念，他不太确定，自己回去之后，还要多久，才能继续来到这让他神迷的地方。
    “是啊，要回去了，已经进入了既定轨道”胡车站在一旁，在说话之间，把一些情况汇报了一下。
    现在的魏晋升不同以往，虽然感情如之前那般，没有丝毫的影响，但是工作时，他心中必须有数。
    “你说这一次回地星，你会不会把代字去掉？”胡车想到了这个，脸上不由的流露出一丝好奇。
    测试太空舰，魏晋升是昱舰的代舰长，指挥着太空舰在太空一个月的日常行为，不过，随着时间的推移，也到了回归的时刻，这一次的回归，魏晋升能不能把‘代’舰长去掉，正式转正。
    想想自己的好兄弟，要成为太空舰第一任正式舰长，他的内心还是有些难言的兴奋。
    而他自己也将成为第一任正式太空舰的成员。
    “不知道，回去再说吧。”魏晋升虽然对于未来有所期待，但是却不敢有过多的期望。
    看着眼前的一些数据，魏晋升坐在了椅子上，拿起了一旁的通讯设备，而胡车也是如此类似。
    “即将进入轨道，大家坐好”
    魏晋升说完，坐位上，立刻伸出了机械安全带，而在操控室的其它战士，亦是目光灼热，因为他们已经在外游荡了一个多月，这一次终于要回到地星了。
    “轨道数据无误”
    “外壳温度适中，可以入轨。”
    “整体舰体数据无变化”
    一则则汇报，在一个个严肃的操控战士口中响起，整个操控室只有着这样的声音。
    而魏晋升脑海中已经不知演练循环多少次的降落，看着越来越近的轨道。
    “大家做好失重准备，有任何不适，向我汇报。”
    魏晋升说出了一句话，这一次的降落，可不是平行降落，而是垂直降落。
    这是避免巨大的重力落差，节省能源才制造出来的降落方案，因为太空舰需要重新适应地星内的重力环境。
    魏晋升也是怕在太空呆了一个月的战士，突然回到了重力环境，有不适应的反应。
    不过，还好的是，他并没有接到任何警报性质的东西。
    这就意味着一切如常。
    更让人欣喜的是，太空舰上的一切，一切数据如常。
    巨大的空气阻力开始出现，在大气层摩擦着一丝火光，而当通过着迷雾一般的大气层之后，瞬间魏晋升感受到了自己的身体的重力。
    这让他明白，大气层是渡过了。
    “开启前底发动机八秒后，小功率开启后底发动机”魏晋升不急不缓的开口。
    说实话，他的内心还是很紧张的，因为进入了地心之后，第一个难点就是，发动机的启动。
    无法第一时间启动磁场，因为巨在的下降力，按降落方案的模拟来看，会破坏反重力磁场，对于鸿蒙研究中心给出的降落方案，他当然不会有丝毫的怀疑。
    “前发动机启动，八秒后，小功率开启后底发动机”
    “后底发动机启动舰体慢慢趋于平稳，是否加大功率。”
    “加大十秒后，启动反重力装置。”
    魏晋升听着汇报，不急不缓的开口，感受着自己的身体慢慢的放平，他严肃的脸上，也是流露出一丝笑容。
    现在只在反重力磁场启动成功，那就意味着，他们真正的成功回到了地星，而不是坠落大海。
    “反重力磁场一切正常”
    而随着一句有些激动的话，瞬间让魏晋升再也控制不住自己的笑容。
    解开了机械安全带，他亦是站了起来，透过着虚拟影像，看着外界白云碧天。
    “我们回来了”
    魏晋升有些激动，一个月的外出，或许在之前，也只是一个常态，可是这一次，去了太空之后，他就有了完全不一样的感受。
    他与在太空舰上的所有战士都一样。
    远征太空，他们不后悔，可是回家却是他们一直以来的期盼。
    “我们回来了”
    其它的战士也是有感而发，整个太空舰里面的气氛，亦是充满着无尽的激动。
    人言落日是天涯，望极天涯不见家。
    哪一个游子不想念家乡，为了一些东西，他们可以舍弃，可是他们舍弃的根本目的，就是为了那一个家。
    魏晋升看着越来越低的高度，他的内心，亦是越发的激动。
    而在下方，海青市，无数的市民站在了阳台上，大街上，抬头望着天空，仿佛天空之中，有着他们感兴趣的东西。
    不只是城市中，在山林里，同道路边的，空旷地，许多的人，都望着天空，甚至在临市也是如此。
    不同的地域，同样的表情。
    而在山林之中，同样有着一群人抬头望着天空。
    奚谣同样站在了一片山林之中，她来的很早，这一片山林是最适合观看的，只不过这一片山林，显然有着一大群的土豪，因为她看到了有土豪居然拿着天文望远镜出现在山头，望着天空。
    奚谣抬头看着天空，白云蓝天，没有其它的任何东西。
    可是她的眼神却是流露出痴痴的表情，有期待，有胆怯，可是更多的是对于平安的庆幸。
    “回来就好”
    奚谣当然不是自己一个人来的，她带着一个大大的箱子，而且显得有些沉，她的手头上，还拿着一个千纸鹤。
    千纸鹤的翅膀上，各刻写着一个字，晋升。

第七百六十八章 新的猜测
    “来了来了”
    奚谣轻轻的抚摸着千纸鹤，抬头看着天空，突然听到了一个激动的声音，让他的精神为之一振。
    目光瞬间灼热了起来，死死的盯着天空。
    可是一秒，两秒，三秒过去，根本不见任何的踪影，这让奚谣转头看了一眼那一群土豪的显示屏，只见那个通过着天文望远镜的显示器屏之中，出现了一道长长的舰影。
    这让她的目光亦是流露出难言的激动。
    “偶像制造的太空舰，真的太霸气了”
    许力看着显示屏，脸上流露出震撼，天文级的望远镜，自然不是肉眼可比。
    通过着天文望远镜，清晰度，自然不是这些可比。
    奚谣也是远远的看到了屏幕中，那一个庞大的太空舰。
    眼神饱含着激动，因为这一艘太空舰之中，有着她人生中极为重要的人。
    她折了这么多的千纸鹤，其实只有一个目的，那就是千纸鹤可以保平安。
    而现在太空舰的回归，让她真正的感觉，原来他在自己的心中，还是如此的在乎。
    “我想你了”
    奚谣轻轻一叹，她突然有些后悔，自己当初为什么那么坚持，如果自己多站在对方的位置考虑事情。
    或许她与魏晋升已经结婚了。
    她之前已经错了一次，而一月之前，魏晋升虽然在面罩之下，可是熟悉的她，一眼就认出了魏晋升，她不想错过。
    在分别了之后，她无时无刻不在想着魏晋升。
    原本的误会，原本感觉自己在魏晋升的地位，根本不重要的时候。
    一句愿以肋骨为剑，为民族斩杀一切宿敌。
    她突然明白了魏晋升的心思。
    奚谣开始不在乎自己是不是魏晋升心中的第一，她真正的明白了，哪怕就只是第二位，亦是她想要的。
    太空舰越来越近，那庞大的身躯，亦是让整个海青市，让海青市的周边的山林，旁边的市区，亦是远远的看到了太空舰慢慢出现的消息。
    越来越多的视频，被传播到了网络上。
    关于太空舰的视频，一下就成为了热搜。
    数不胜数。
    海青港，其实认真来说，这虽然是一个海军港，但是整体范围，却不只是一个海军港。
    而是一个巨大的港口，在一大片空地上，何昱赫然在列，目光默默的盯着天空。
    聂强军也是如此，太空舰的回归，意味着华国真正的拥有着太空战斗序列。
    “今天之后，昱舰入列了”聂强军与何昱站在一起，同样的角度，同样的看着天空，突然开口说了一句话。
    “其实的太空舰研究的差不多了，就等批造测试”
    “你们的进度倒是蛮快”
    “不快不行啊，太空随时有一道剑落下。”
    何昱最后一句话，让聂强军原本有些兴奋的目光，突然冷了下来。
    确实如何昱所言，太空中随时有一道利剑，会出现在地星。
    那就是出现在他们检测里的未知舰队。
    这不只是成了何昱压力最大的源泉，也是成为华国高层的一道心病。
    “别太有压力。”
    聂强军也不知道应该说些什么，只是转头看向了何昱，说了一句，似安慰，又似无奈的话。
    何昱则是淡淡一笑，太空之中的那一支舰队，按他的分析来看，就以这样的速度，起码要飞十年的时间。
    在太空研究领域里，十年的时间并不算太长，十年时间，不敢说信心十足，可是心中总有一些把握。
    一是‘科技实验室’，现在已经升级成为了星际级，对于研究的加成，可谓是已经到了一个恐怖的级别。
    另外一点就是，自己现在也算是暗处，发现的那一支舰队，经过着分析比对，现在的飞行速度，虽然比研发出来的昱哥快了不知多少倍，但还算是他可以接受的范围。
    也就是说，科技领先是有，可是科技领先到底有多少，其实何昱心中有着判断。
    虚网科技度
    何昱想着之前的分析，可是突然灵光一闪，想到了一点，瞬间低头思考了起来。
    “怎么了。”旁边的聂强军感受到了何昱的变化，转头看向了何昱，脸上流露出一丝关心。
    “聂老，你感觉那一艘舰队有没有可能是从星际文明里早期出来的，其实他们的科技度并没有太高，因为他们在宇宙之中，并没有找到升级的材料，或许说，升级加工的区域”
    何昱突然的提出了一个猜测，瞬间就让聂强军亦是楞了一下。
    聂强军低头思考了起来，良久都没有抬头。
    因为何昱的话，倒是点醒了他，从专业人员分析的资料来看，现在舰队的飞行速度，并不快。
    这样的速度，应该是华国全力研究太空科技，二十年内就可以达到。
    也就是说，现在那神秘外星舰队的科技水平，距离地星目前的科技水平，相差是有，可是没有想象中的大。
    ————
    这一点原因，聂强军其实一直没有想清楚。
    可是被何昱这么点醒了之后，聂强军就像是打开了一道门一样，因为何昱说的可能性不是没有，反而这可能性还是很大的。
    “聂老，太空舰已经是进入了轨道，调整了飞行姿态”
    而这时，旁边的一位工作人员开口，打乱了聂强军的思绪。
    聂强军轻轻的点了点头，示意自己知道了。
    随后转头看向了何昱。
    “结束之后，别急着走，在这一件事情上，我们好好的探讨一下，跟我来。”
    聂强军跟何昱说了一声。
    “行。”
    何昱听了之后，点了点头。
    这一个想法，其实也是突然诞生出来的，之前他一直在研究着其它的东西，并没有往这方面思考，太空舰即将回归，反而点醒了他。
    随着聂强军开始安排了起来，何昱也是跟在了身后。
    此时庞大的海青港的观礼台，显然也是察觉了不一样。
    特别是环境应用班的学生，瞬间抬头看向了天空。
    谢正身着银白班服，胸戴星云微章。
    此时，他抬头看着空无一物的天空，可是目光死死的盯着，特别是看着天空之中出现了一个黑点之后，他的目光微微一亮。
    而这一则黑点越来越近，他的目光越发的灼热起来。

第七百六十九章 出舱
    “震撼”
    之前赣城起飞时，虽然是直播，但是却很临时，没有准备。
    可是这一次，许多人却是得知了太空舰回归的消息，一个个站在空地上，仰望着天空，那黑点慢慢显现，庞大无比的太空舰，慢慢的降落在海青市的上空。
    许许多多的人，看着眼前的一幕，瞬间激动的不能自己。
    哪怕就是游舟之前在赣城看过太空舰的升空，可那一次，也是无意之中看到了，机缘巧合。
    他们的心，完全被震惊了，等他们反应过来的时候，太空舰早就已经越来越小。
    这一次不同，他们有所准备，太空舰是回归，不是出发，越来越大的舰体出现。
    许多人的心，激动的就像是看着自己的小孩出世一般。
    这一份心情，不难懂，因为近乎所有抬头看天的人，目光均是差不多。
    磨剑数年，尽显锋芒。
    在海青港中，激动是同步的，随着那巨大的太空舰慢慢的接近，许多过来观礼的人，目光均是激动，要知道，能来这里观礼的，全是重量级的人物。
    不是一疆大员，就是华国各部。
    钱源天亦是来了，安排了坐位，他没有坐着，因为在场的所有人，哪怕拥有着坐位，都没有坐着，站的比谁都直，比谁都挺。
    作为华国梦从无到有的见证者，他近乎看着何昱一步步成长起来的。
    “华国科技的支柱”钱源天突然转头看向了何昱，看着站在聂强军身边的何昱，他突然有些东西想明白了。
    “你父亲也没有遗憾了”柳风合就站在钱源天的旁边，同样默默的看着何昱。
    几年前的航母下水，解了一个九十岁老人的遗憾。
    那是他的父亲，穷极一生，为了航母而努力着，站在别人的航母上羡慕着，悠悠几十栽。
    如果没有告知消息给他父亲，可能还会因为那一股强烈的执念，多撑几年，可是那不是他父亲想要的，也不是他想要的。
    走的没有遗憾，是他与聂强军对父亲的承诺。
    自主航母要下水的消息，他不想隐瞒，聂强军也不想隐瞒，哪怕明明知道，这可能带来最不想看到的结果，可是依然这样的选择。
    因为他父亲对于航母的执念太强了，甚至曾经就说过，如果可能，他愿意用自己的生命，换取华国拥有航母。
    而钱源天的父亲，亦同样如此。
    “可惜，他没有早出现几年，要不然，或许与我父亲，会很聊的来”钱源天看着何昱，年轻的脸庞下，透露着强烈的自信，默默的注视着慢慢接近的太空舰。
    他亦有些感慨，何昱没有早出现几年，而是在自己父亲死后出现。
    要不然，看着那遮天蔽日的太空舰，相信自己的父亲，绝对会走的安详，而不是在离世的时候，还在考虑着未来的研究计划。
    “两个不同时代的传奇可惜了”柳风合有些感慨。
    钱源天的父亲，还有着眼前的何昱。
    就像是两个时代，一个在努力的让华国的科技不弱于人，一个则在不停的创新着新的科技，让华国的科技实力，实现的飞跃。
    两个人，现在在他的地位差不多，不忘年迈的传奇，不枉新的传奇。
    “未来百年是他的时代。”
    钱源天看着何昱，亦是附和着柳风合的话，脸上流露出一丝感慨。
    何昱，未来百年的时间里，只要不出意外，将会把华国带到一个前所未有的高度，至于有多高，他不敢确定，也无法确定。
    “是啊，属于他的时代”柳风合对于钱源天的话，很支持。
    何昱是真正的能把华国带到另外一个科技层面的人。
    钱源天与柳风合聊着，何昱看着慢慢靠近，临近降落的太空舰，他的脸上也有一种如释重负。
    如果说太空舰升空没有压力，那是假的，毕竟，太空舰上有着几十名战士。
    对于他来说，战士的安全也是必须要考虑的。
    他无法做到百分之百的安全，可是他愿意用百分之两百的努力，去确保安全，流血不流泪。
    哪怕就是出现了问题，也能尽快的解决。
    飞扬的尘土，钢铁之躯，慢慢接触地面，而许多人的目光全部落在了舱门处。
    聂秀带队过来的摄制组，也是真正的开启了直播，把这一个太空舰落地的画面进行着实时的转播。
    在山头上了游舟，看的已经不再是天文望远镜产生的画面了。
    而是变成了另外一个，那就是华国电视总台的直播画面。
    巨大的屏幕里，他虽然没有到现场，但是能远远的看着太空舰降落，他已经很知足了。
    华国电视总台的直播，也可以补充落地之后的入列仪式。
    游舟与许力，还有着冯小年，努纳拉，斯柯达，都认真的看着。
    同样认真的还有着一个年轻的女子，奚谣。
    此时她紧张的看着大的屏幕，心中有些急促不安。
    她真的担心，自己心中的那个人，在太空之中有没有发生意外。
    随着时间的推移，那漫天的尘土随风而动，再一次落入了地面。
    奚谣的目光也是越发的紧张，手都不由自主的颤抖了起来。
    死死的锁定着那舰门。
    其它人的目光也是如此，可以说全国看直播的观众目光全是如此。
    要降落了
    何昱与聂强军的目光紧紧的锁定着，谁都没有开口。
    太空舰那巨大的身躯与地面亲密接触，扬尘散去。
    远远的遥望之下，突然看着了舰体的大门打开，哪怕没有任何的声音传到观礼台这边。
    可是所有人看着舰门打开，均是不由的感觉到了一下‘咔嚓’开门的声音。
    舰门的打开，亦是让他们为之一震。
    目光更加的专注了起来。
    舰门打开之后，里面出现了一道人影，更是让谢正目光灼热起来。
    随着这一道人影的出现，越来越多的人影出现了，一步步隐藏在面罩上的战士，再一次出现。
    而这一次，许多看着这些面罩的战士，眼神亦是震动，那机械质感一般的太空服，充满着霸气，那钢铁面罩，就像是一个活着的钢铁侠。

第七百七十章 遥遥相望
    谢正等环境应用班的人，看着太空舰出现之后，眼神中的灼热，就挥之不去。
    当看着舰体里面有人出现之后，谢正的目光就跟随着这些同为银白服饰，带着钢铁面罩的战士而动。
    这些都是他们的前辈，是第一批大规模踏足太空的人。
    现在观礼的群体，看电视直播的众人，当看着这些战士出现之后，一个个为之一震。
    那整齐划一的动作，那完全融入骨子里的行进。
    在为首的一人带领之下，慢慢的走下了太空舰。
    “我们回来了”
    魏晋升继一个月之后，再一次踏在了自己熟悉的土地之上。
    这感觉，无法言表，虽然只是短短一个月，但好像过了好久好久。
    甚至让他有感而动，默默的低下了身子，单漆跪地，默默的低下了头，在充满着尘土的土地上，轻轻一吻。
    而跟在魏晋升背后的胡车，听着魏晋升的话，看着魏晋升的样子，他沉默了几秒。
    “是啊回来了。”
    胡车亦是有样学样，同样的单漆跪地，同样的低下了头颅，默默的在这一片熟悉的土地上，轻轻一吻。
    在太空之中的无边无迹，常人无法理解的寂寞，那是一片无尽的虚空，更加的让人寂寞，回到故土，这里有曾经一起奋斗过的战友，可以再次相聚，感受一时无法用语言来形容。
    观礼现场，所有人看着五十几人有些出乎意料之外的举动，无论是聂强强，还是何昱，或者是钱源天与柳风合，均是陷入了沉默。
    也是让整个网络里陷入了沉默。
    因为从这一吻中，让许许多多的人有了新的感悟。
    “我们常年立足的地方，却是眼前的这些人想回不能回的地方大家好好珍惜现在的生活吧，来之不易。”
    “我哭了，这一吻，吻的让我心碎”
    “珍惜吧，我们只是有人顶在前面，被保护的很好而已。”
    网络之中，看着直播里的一幕，他们沉默了，良久之后，才把自己的手放在键盘上。
    华国之所以有这样的繁荣，完全是因为在许多看不见的地方，有着许许多多像眼前这样的人。
    对这一片土地爱的深沉，愿意去为这一片土地，转战三万里，踏足无人深空，感受那无尽的寂寞。
    游舟与许力亦是沉默了，看着眼前的一幕，他们脸上流露出一丝感慨。
    自己随手可取的东西，可能在眼前的人那里，却是遥不可及的梦。
    可是看着这些战士起身，步伐依然坚定，他明白，这些战士都不后悔。
    “真羡慕你们”
    而旁边的努纳拉与斯柯达，看着眼前的一幕，眼神充满着羡慕。
    游舟没有回应，而是默默的看着，他不知从何时起，华国再一次如大唐一般，展开了盛世，再一次站到了世界之巅，成为了许多国外人羡慕的对象。
    其实在观礼现场，谢正看着再一次恢复了平静的人，他的目光不仅没有退缩，反而充满着向往。
    曾经的他，还很年轻，不懂什么叫家国天下。
    可是如今他却有些明白了，第一批环境应用班的学员，用实际的行动告诉了他，或许他们也想念家乡，或许他们也曾放弃自己的理想。
    成为了愿意为华国拔剑的战士。
    魏晋升走在前面，有感而发的行为，他倒没有细想引起了多么大的波澜，起身之后，默默的再一次踏步向前，步伐之间，流露着前所未有的坚毅。
    不过，没走几步，突然看到了观礼台上一众人，他的目光明显的楞了一下。
    魏晋升步伐之间的微停顿，亦是第一时间被跟在身后的人感知到了，顺着魏晋升的目光，看了过去。
    看了一眼之后，他们的目光也是再一次沉默了下来。
    那一侧的观望台，有着一席银白，胸口闪烁着丝丝光芒的微章，他们太清楚了，那是他们曾经放入了那一座呆了没有多久，却有很深感情的学院后山。
    “敬礼”
    魏晋升看着这一席观众台，他沉声的开口，身体瞬间四十五度，转向了这一席观礼台。
    手坚定而有力的上抬，胡车与跟在魏晋升身后的众人，亦是如此。
    目光炯炯有神，看着谢正几百号人。
    而这样的目光，谢正与环境应用班的其它同学，自然是第一时间感受到了。
    谢正感受着这一礼的厚重，他的心亦是颤抖了起来，他明白，魏晋升敬的不是自己等人，不是自己的现在。
    而是他们的未来，他们也将踏足那深空，去护卫之盛世炎黄。
    “愿以肋骨为剑，为炎黄斩杀一切宿敌”
    谢正本能的抬手握拳，放在自己的肩上位置，说出了眼前这批前辈‘远征’时，说过的一句话。
    而谢正的行为，亦是瞬间让其它同学反应过来，那自豪脸上，瞬间流露出严肃之色。
    “愿以肋骨为剑，为炎黄斩杀一切宿敌”
    就像是则宣言，随着谢正开口，身边的其它环境应用班的同学，瞬间喊了一句。
    这一句话，早就在无形之中，在谢正的心中，在环境应用班学生的心中，形成了一道烙印。
    一批学员的敬礼，二批学员的宣言。
    彼此遥遥相望，这就像是一个传承。
    聂强军看到了这一幕，他没有急于安排其它，而看着眼前的一幕，他总有一种似曾相识。
    “太像曾经的你了，不愧是你带出来的学生”
    聂强军眼神中突然出现了一丝感慨，眼前的一幕，实在是太像当年的何昱了。
    他的目光欣慰的看着环境应用班的第二批学生。
    何昱没有说话，只是看着这批环境应用班的学生，他的眼神里充满着骄傲，他虽然没有亲自去带这一批学生，但是这一批学生，每个学生他都了解，他甚至特别为这些学生，制定了定制的教学计划。
    眼前的一切，他有理由去为之自豪。
    作为聂强军的孙女，这一次的直播主持人，聂秀亦是沉默的看着，看着这遥遥相望，一侧敬礼，一侧宣誓的双方。
    她同样道理了熟悉的感觉，这让她的低头沉吟了起来，总算想到了到底哪里熟悉了。
    “愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世。”
    聂秀低语喃喃，脑海中浮现了一个人影，她感觉这次结束之后，她要写的新闻又有了新的方向。
    完全可以与之前那一个宣传片结合起来，眼前的双方，不就是正在传承。
    第一批太空军，与第二批准太空军的传承。

第七百七十一章 新闻
    “真羡慕你们”
    努纳拉看着眼前的这一幕，他眼神有着震动，他其实总是被华国的一些事情所感动。
    作为华国通，对于华国语言的掌握，听着那宣誓一般的话，曾经在太空舰之前，第一批人也曾这么说过完。
    在他的眼中，这就是一个传承。
    有着这样的传承，他想念华国只要有着任何一点火种，都不可能被涅灭。
    而会一直的传承下去，这样的精神，他游历了许多国家，从来没有在其它的国度看到过类似的精神。
    斯柯达与努纳拉的羡慕，让游舟与许力对视了一眼，脸上流露出强烈的灼热，没有回应。
    因为此时，他们看着眼前的一幕，无法用语言来形容。
    “愿以肋骨为剑，为炎黄斩杀一切宿敌泪崩中“
    “太帅了，果然最帅的都属于整个民族”
    网络上，各大直播间，还有着华国电视总台的直播里，许许多多的人看着这些沉默了，一些年轻的男女，眼神中突然流露出一丝感触。
    最帅的永远在军中，真不是虚言。
    这让许多的女子，目光已经泛起了星星。
    奚谣目光炯炯，她的目光死死的盯着那敬礼为首的一人，仿佛在她的眼中之中，除了这一个人，再无其它。
    随着那一道人影移动而移动，越过了那一席银白色的观礼方阵，她眼中的那一个人影再也没有停下。
    而是默默的走到了一群人面前，奚谣透过着土豪的大屏幕，清晰的看到了出现的一群人的脸。
    有的熟悉，有的陌生。
    而随着这一群人的出现，好像瞬间就激发了土豪的兴奋。
    “偶像出来了。”
    许力有些兴奋的低吼了一下，游舟与冯小年，还有着努纳拉等人，瞬间精神一震。
    冯小年可是无双粉丝团的发起者，自然不用多说，游舟与许力，也早就是无双粉丝团的资深元老，对于何昱的崇拜，发自内心。
    而努纳拉来了华国这么久，他脑海中印象最深的一个人物，就是屏幕里的那个年轻人，正是因为这一个年轻人。
    赣城奇迹崛起，成为了航天之城，科技之都。
    也正是因为眼前的这一个人，让华国的科技，开始更新换代，超越了许多的国家。
    真正的位于现在的世界之巅。
    可以说，创造了太多太多的奇迹，或许说，他的出现，本身就可能是一个奇迹。
    奚谣的目光也是跟着许力等人的讨论，落在了何昱的身上。
    对于何昱，她不陌生，可是也不熟悉，看着何昱年轻的脸庞，现在站的位置，她没有其它想法，因为眼前的人，站在那里，就是应得的。
    “报告，请指示”
    “辛苦了。”
    随着魏晋升的一句话，瞬间让聂强军默默的看着眼前的五十多名战士，他的目光流露出赞赏。
    这才是华国最精锐的战士，众多困难，不言放弃，万般思念，毅然而往。
    “入列仪式正式开始”
    聂强军沉喝了一声，这一次入列仪式正式开始。
    除了聂强军之外，还有着军区总司令，而何昱看着聂强军的样子，一下就明白了，聂强军接过了太空军的权柄，应该成为了太空军的第一位司令。
    鸿蒙研究中心的所有人亦是在看着这一次的入列仪式，与航母的入列并没有什么不同，只是添加了一个序列，让昱舰真正的加入了战斗序列。
    只不过，发言人聂强军，倒是让许杰多看了一眼。
    “不对啊”许杰嘀咕了一句。
    而一旁的冷珊，目光有些好奇的转头看了一眼许杰。
    “杰哥，哪里不对”
    “按理说，不应该由聂老来，之前航母入列，可是有着最高层领导出席，可这一次根本没有出现，而是聂老那”
    许杰说着了自己的分析，毕竟之前的航母入列，他都看到了最高层的领导出席，而这一次太空舰显然比之前的航母更加的重要。
    可是却没有见到任何一个最高层的领导，这一点，不得不让他思考了起来。
    “那聂老应该成为了太空军的司令”
    冷珊楞了一下，然后瞬间说出了自己的一个猜测。
    而这一个猜测一出现，让许杰点了点头，这就是他所想的。
    之所以没来，太空军是没有先例的，完全就是为了让聂强军真正的走到人们的视野之中，建立聂强军自身的威信。
    可以说，聂强军是真正的再上一层楼，成为了华国至关重要的人物。
    刘虎与其它人默默的点了点头，对于聂强军的上位，鸿蒙研究中心的所有人自然不会有异议，毕竟，聂强军与鸿蒙研究中心的所有人关系都不错。
    聂强军上位，对于鸿蒙研究中心来说，自然是好事。
    入列仪式一步步的进行，聂强军主导着，何昱甚至被请上了昱舰，随着两个大名的签字落下。
    昱舰正式的加入了战斗序列里。
    所有人看着眼前的入列仪式，默默的流露出了笑容。
    华国，从今天起，算是真正的拥有着属于自己的太空力量。
    聂秀看着入列仪式结束，她立刻安排摄像的工作，然后她拿起了一台电脑，开始疯狂的敲打了起来。
    因为之前就有一个新闻想法，她急于把这一个想法拎出来，发布出去。
    入列仪式的慢慢进行，极多的观众看着直播，随着时间的推移。
    哪怕看着太空舰的入列再热血，可是面对着入列仪式的结束，哪怕就是再不舍，直播结束了。
    可是结束之后的热度，却是经久不衰。
    网络上，一大批人讨论着这一次太空舰入列的意义，也有着一大批人，讨论着那一幕的传承。
    奚谣同样也是关注着这一则新闻，她并没有着急打电话给魏晋升，因为她很理解现在魏晋升，可能还在忙。
    所以，她想着晚一点与魏晋升联系。
    哪怕就是太空舰入列结束，在山头上的那一群土豪，更是开始拉起了火堆，不知从哪里拿出了烧烤炉，还有着帐篷，明显准备想在这里搞烧烤。
    这让她的目光错鄂了一下。

第七百七十二章 风雨中屹立不倒，万事皆安
    游舟随着入列结束，他亦是轻轻一叹，太空舰入列，他们其实很想再看，可是入列仪式总有结束的时候。
    当结束了之后，那一道熟悉的人影再一次消失在直播里，哪怕有着联系方式，可没有重要的事情，他绝对不会打电话，因为那样做，肯定会打扰何昱。
    “美女，要不要一起，没别的意思，就是相逢就是有缘，我们都是五湖四海过来的，有蛮多女生的不用钱”
    游舟看着忙碌的一大群无双粉丝团的人，他这一次过来，自然不只是许力还有冯小年，这一次近乎管理人员全部过来了。
    而目光扫视之下，看到了明显落单的奚谣，他的目光楞了一下。
    之前因为关注力在太空舰上，无双粉丝团的人也是各自分散，他没有注意到奚谣，可是随着无双粉丝团开始搞起了烧烤庆祝聚会，奚谣一下就明显了起来。
    “我”奚谣看了一眼游舟，又扫视了一眼，确实如对方所说，有着很多的女生，而且游舟的面容也不像是坏人。
    不过，天色渐晚，就这么冒然的加入其中，她还是带着一丝的防备。
    “年哥，舟哥，网络上出了一则新闻，吗的，关于偶像的”
    而这时一道急促的声音打乱了奚谣的思绪，也吸引了游舟的目光。
    “有人带节奏？”游舟的目光微微一冷，身上不由自主的一股子气势出现。
    冯小年目光也是微微一冷，而其它人在听到了这一声急促的声音之后，瞬间投过来了目光，目光微冷。
    他们本身就是因为何昱而汇聚。
    现在听到了关于偶像，又这么急促的语速，自然而然的往不好的方向想。
    “不是是好的，华国电视总台的一则声音，太t带感了你们赶紧看看”
    不过，那人显然也明白自己说话说一半，引起了误会，立马解释了起来。
    “投放到屏幕上。”
    游舟原本微冷的目光，瞬间一亮，立刻点了点头，示意了一下。
    许力急忙的安排，然后瞬间屏幕上，出现了一则视频新闻，同时，还有着旁白的配音，以及匹配的视频。
    “华国在面临着空域防守难度时，他如一道闪烁的火光，带着翼-20的灵魂出现，那时他还是一个青葱少年”
    “当龙五面对着发射失败困境，被全球笑话时，国士无双，挂帅出征，他告诉了我们，什么叫流水不争先，争的是滔滔不绝，也告诉了我们，什么叫真正以我之名，冠你之姓的爱情”
    “华国芯片领域受到制裁，众多公司受到了影响，他的一言，各自努力，山顶见，成为了芯片领域的一缕曙光，八个月的天心研究院每晚常亮灯光，终于，五纳米光刻机面世，让华国在芯片行业，终于抬起了头，真正的站到了世界之巅”
    游舟楞楞的看着，他看着眼前的一幕，仿佛回到了四年多前，那一道与自己在赛车场碰到了身影，确实稚嫩，可是如今却是他需要仰望的存在。
    不过，这一则视频远远没有完，游舟十分认真的看着，眼神中流露出强烈的灼热。
    在场的其它人，亦是如此，所有人看着新闻，心头的热血，总是控制不住，心头有火，眼神有光，谁都没有说话，只是默默的看着一则屏幕。
    “他亦曾两年不出一点声，只陪着家人，陪着孩子，默默的研究，战能打破苍穹，退能与家人共享天伦”
    “可只要需要，华国要搞太空舰，他一言出，万山难阻，两年的时光，华国太空舰，从无到有，踏破历史先河，成就了如今，终现一日同风起，扶摇直上九万里”
    “有些人出生豪门，可是这一个平民家庭出生的他，却告诉了我们，什么叫天越黑，星星越亮。”
    “他用自己的行动印证了，没有比脚更长的路，没有比人更好的山，只有道则且长，行则将至，他用自己的实际行动完成着自己的誓言，用自己的青春，护卫炎黄之盛世。”
    “在未来的时间里，我只能祝福您在风雨中屹立不倒，万事皆安”
    一则新闻，让山头上了游舟等人，陷入了空前的沉默，再也不复之前任何讨论，只是默默的看着。
    哪怕就是奚谣，亦是沉默的看着，她的心头，突然涌出了一股热血，一股子参加的热血。
    因为从这一则新闻之中，她很明确的感受到了，自己真正的被眼前屏幕里的那个男人折服了，眼神中都不由的流露出崇拜。
    “祝福您在风雨中屹立不倒，万事皆安”
    奚谣心头不由自主的默念了起来。
    这一则新闻的出现，完全让她产生了许多之前没有产生过的感观，原来，那个站在山巅的人，一路走来，并没有看起来的那么顺。
    天色越暗，星星越亮。
    奚谣沉默了，很多人沉默了。
    因为他们看着眼前的极长的视频新闻，看的沉默了。
    哪怕就是网络上，喜欢发弹幕的观众，亦是陷入了沉默，根本没有任何弹幕，而是所有人认真的看着。
    在燕京一地，边风亦是默默的看着这一则新闻，不得不说，他的心头亦是涌起了热血。
    可是这一丝的热血，让他看着何昱，却是陷入了沉默。
    良久
    “我远远不如你”
    边风喜欢温沫橙，甚至在看到了温沫橙的第一眼，他就不可自拔，可是面对着何昱的存在，他止住了自己的脚步，可是却没有止住自己思想。
    温沫橙的影子，在他的脑海中越来越深，哪怕他明明知道，自己与温沫橙根本不可能，温沫橙已经结婚，有了小孩，与何昱的爱情，让很多人羡慕。
    哪怕就是他，面对着何昱与温沫橙的爱情，要说没有羡慕，是不可能的。
    他不愿意去插足，也没有能力去插足，只是把那一个身影，深深的刻印在脑海之中，哪怕依然还在生根发芽，他也没有越出任何一步。
    边风轻轻的吐了一口气，看完了视频新闻之后，默默的转身做事。

第七百七十三章 天越黑，星星越亮
    “原本以为自己看透了很多，可是现在突然多了许多的感触”
    “谁说不是呢，天越黑，星星越亮，这话说的真好，现在回忆起来，之前的许多困难，不就是因为他的出现，迎刃而解。”
    “环境应用班是他的学生，有些抱负，我突然理解了”
    网络上看着聂秀发出来的新闻，整个网络上，亦是陷入了新闻的情绪里，他们此时回首再看。
    这才发现，原本华国不知从何时起，一路平坦，就在何昱出现之后。
    不说何昱推着整个华国前进，可是推进了华国科技进程，却是不争的事实。
    网络上的讨论，华国电视总台的新闻，也是让许许多多的'人'关注了。
    原本对于何昱关注度就很高，这一次的关注，更是一下汇聚了所有目光。
    其实聂秀发出的新闻只是一个引子，太空舰的入列，注定对整个地星的局势影响太大了。
    而作为事件的中心，此时何昱与聂强军一起吃了一个晚饭，就在一群人的护送之下，回到了休息区，短暂一夜休息。
    第二天一早，何昱安排了其它人自由活动，就与聂强军走进了一个会议室里。
    而在会议室里早就有着许许多多的人，还有着上一次他见过特地前往赣城，作为应急与外星人谈判的中年人。
    中间并没有什么存在感，可何昱对于此人，还是有着很深的印象。
    “既然大家来了，那会议开始吧，何昱提出了一个想法，那就是这外星舰队，有没有可能是早期出来的，中间发生了什么，造成了科技更新跟不上”
    聂强军说着，示意了一下李征，拿出了一份资料，递交给了大家。
    而聂强军的话，也让整个会议室里面的气氛变的些有微妙起来。
    许多的人第一时间拿起了手头上了资料，认真的看着，时而皱眉，而若有所思。
    何昱同样有些好奇的看了一眼，不过，上面的内容，其实就是他之前猜测的延伸，只不过是形成了文字。
    “何昱，你详细的说一下之前的想法。”聂强国看着一众沉思中的众人，转头看向了何昱。
    “我的想法就是，这飞行的速度，远远没有达到我对于外星舰队的预估，也就是让我产生这想法的根本原因，因为飞行速度太慢，按我们现在的计算，也就比我们的太空舰快上百分之二十左右”
    “所以，我有理由去猜测，如果外星人踏入了星际时代，那肯定不是十来年，几十年，肯定是上百，几百年，可是现在这样的速度”
    何昱把自己的想法说了出来，也是让这一个会议室里面的人，真正的陷入了思考。
    不得不说，何昱的想法，其实话中有着一定的潜在意思，也一如既往的大胆。
    这也让他们陷入了一种思考，如果真的是科技只是稍微领先的话，那是不是
    许多人的脑海中，突然出现了一个可能，而且是一个大胆的可能方向。
    如果科技稍微领先，而他们拥有着主场优势，那完全可以利用着主场优势，进而
    他们没有想下去，因为他们也感觉这一个想法太大胆了一些。
    “何院士，我想知道其中可能性有多大”其中的一个人，控制着自己越来越大胆的想法，看向了何昱。
    “目前无法预估，需要很多的数据支撑。”
    何昱摇摇头，这一个想法他也只是刚刚出现，并没有完善，而之前预想的抵近侦察计划，也只是刚刚开始，他的研究所正在往这个方向攻坚。
    与他新的想法之间，其实并没有什么冲突。
    “如果真如何院士猜测一样的话，那把对方拦截在地星之外，无疑是最好的解决方式。”其中一个明显有着重要地位的中年人，沉吟了半晌之后，抬头看向了聂强军。
    他虽然资格老，但是现在能在何昱面前摆弄资格的，又能有谁。
    人还是要有自知之名的。
    而中年人的提议，亦是让其它人赞同的点点头，如果科技差不多，那无疑拦截在地星之外，避免给自己大本营造成冲击，是最好的选择。
    不过，华国显然不太可能因为一个猜测，就按一个方向去走。
    随后许多从华国整体去考虑的方向，被提了出来，一个个也是严肃了起来。
    这就是会议的意义，不会因为一时的冲动，而选择一个冒进的方式，因为他们负责的不只是自己，还有着整个华国安全。
    他们不能把华国置身于危险之中。
    会议在持续，而魏晋升与其它的战士休息了，也算是睡了一个相对轻松一点的觉。
    一大早起来之后，关于太空之中的总结，开始真正的进行。
    一连数天，魏晋升近乎是连轴转，不过，在总结之后，他听到了自己最想要听到了一则消息。
    这也让环境应用班原地休息。
    第一批太空军，第一次这么大批次的踏足星空，一个月的时间，可以说每个人都是高压的。
    华国的工作人员，自然察觉到了这些人紧崩的神经，在聂强军一拍板之下，几天的休假，也就顺其自然。
    魏晋升拿回了自己的手机，抬头看了一眼个个坐在床位上的众人。
    “给家里人报一个平安吧，要记住纪律。”
    魏晋升十分严肃的开口，部队有着部队的纪律，有些东西不能随意的透露。
    这不仅是对自己的保护，也是对家里人的保护。
    “明白。”
    整齐划一的回应，魏晋升点了点头，低头看着手机，默默的按下了开机键。
    “滴滴滴滴”
    只不过一开机，瞬间就有着许许多多的消息响了起来，几十条未接电话，同时，还有着几条的短信。
    “儿子，爸妈为你自豪，加油”
    来自父亲一句似是而非的话，时间就在他起飞的那天，他眼神流露出了然。
    游子身上衣，父母手中线。
    短短的一句话，却让魏晋升心情有些沉重了，自古忠孝两难全，他其实之前就感受到了。
    父母在渐渐的老去，可自己无法常陪左右。
    这一则短信，让他看着十分的感触，不过，却是被另外一则短信吸引了心神。

第七百七十四章 小小纸张
    “谣谣”
    魏晋升看着联系自己人里，除了自己父母一则短信之外，其它的几十条电话，均是来自于一个人。
    奚谣。
    一个他从高中就深受着的人，他的女友
    不过，因为众多的原因，他与奚谣之间，分手了，还是那个忠孝两难全的问题。
    其实他也理解，奚谣性格本身就是容易感受到孤独，而他一直不在身边，中间产生一些脾气，他也理解。
    对于奚谣的感情，魏晋升心中其实无人能替代，正是因为如此，在听到了奚谣明确着自己的想法之后，想自己安静一下，他沉默了许久，说了一句‘我尊重你的任何决定。’
    离开了。
    因为他也感觉两人老大不小了，到了结婚的年纪。
    他也希望着奚谣能够过的比自己好，只要自己不退伍，跟着自己，肯定会聚少离多。
    “有时间见一面吗？想你了。”
    可是现在一则短信，几十则电话，魏晋升楞住了，因为他与奚谣之间，中间也曾经吵过架，也闹过脾气，可是最终低头的找对方的，永远都是他。
    奚谣从来没有主动找过他。
    甚至他的内心，已经做好了十足的准备，自己给不了奚谣想要的生活，自己没有办法长时间陪伴。
    对于他来说，奚谣与使命同样重要，他希望奚谣能过的幸福。
    一句想你了，却是让魏晋升这一个钢铁大汉，眼框瞬间湿润了。
    而胡车就坐在魏晋升的旁边，隐约的看到了短信，亦是陷入了沉默。
    同一个地方出来的人，他比其它人更了解魏晋升。
    “晋升，我知道你的心思，可不支持你的决定，奚谣是一个好女孩，只是性子容易孤独”
    胡车沉默了几秒，开口说道，而这一句话，瞬间让魏晋升猛然的抬头，看了一眼胡车。
    突然的起身，立刻朝着外而去。
    “你去干嘛。”
    “我去找指导员批一下假，我要去见他”
    魏晋升回头应了一句，快步的朝着外面而去，因为他想清楚了，自己不想放，自己也不能放，他迈不过自己的那一步大坎。
    有时，分离了之后，才更明白对方在自己心中的地位，他无法失去奚谣。
    所谓的祝好，只是没有经历过的泡沫，现在他经历过分离，那泡沫一捅就碎。
    胡车看着魏晋升离开的背影，脸上也是流露出一丝笑容。
    而另外一边，几天的时间里，何昱与聂强军之间，高强度的会议，而几天的工夫，终于把会议的内容讨论完了。
    没有具体的定论，而是准备一切以探察之后，再行决定。
    何昱也理解，这毕竟不是一件小事。
    “何昱，你是回赣城，还是去燕京”
    聂强军与何昱慢慢朝着会议室外走着，转头看向了何昱。
    “去燕京吧。”
    何昱瞬间开口，显然之前就有了打算，在来之前，他其实就与老师聊过，既然来了海青市，回一下燕京又不远。
    毕竟，他的妻子在燕京，而他老师的儿子，女儿，也在燕京。
    所以，在出发之前，他就已经决定，要去燕京。
    聂强军点了点头，对于何昱的决定，显然不太意外。
    刚想开口，这时突然李征快步的朝着自己走了过来，这让聂强军的目光跟随着李征，显然李征来找自己，是有着什么事情。
    “发生了什么事？”聂强军眉头微微一皱。
    “领导，不是什么大事，就是魏晋升想请一下假去见一个人。”
    “见谁？奚谣？”
    聂强军显然对于太空军的任何一位成员，了如指掌。
    “就是她，而且好像来了海青，认出了魏晋升。”
    “批了吧，认出不奇怪，双方在感情上都有些年轻，给他放三天假吧”
    聂强军摇摇头，现阶段，只有五十几人，对于到了聂强军这个位置的人来说，调查五十几人，只是一句话的事情。
    说白了，还是因为太空舰的战士性质太特殊了，他需要对于每名战士的家庭与关系网进行了解。
    “聂老，我走了。”
    何昱有些诧异的看了一眼，魏晋升的情况，他其实知道一些。
    也明白，魏晋升有一个一起长大的女朋友，感情其实蛮深的。
    不过，后来好像因为聚少离多分开了，他知道的也就这么多。
    何昱与聂强军辞别了之后，他立刻朝着车上走去。
    此时，鸿蒙研究中心的其它人，早就已经去了燕京。
    只有着他在这里开了几天的会议，毕竟，这一次过来的，不只是自己，还有着家人。
    像许杰，就带着自己的父母去燕京玩一玩。
    而现在他也将动身离开。
    何昱的收拾了一番，坐在了黑色棱角分明的客车驾驶位上，直接驱车前往了燕京。
    不过，在出海青港的时候，他的目光倒是楞了一下。
    因为他看着海青港前，正有着一男一女，男的他认识，魏晋升，而女方，不言而喻，这也让何昱不由的多看了一眼。
    想了一下，并没有停留，而是直接驱车朝着燕京而去。
    只不过，客车的动静，吸引了魏晋升的注意，当客车出现之后，他瞬间双腿并拢，执了一礼。
    回应他的，则是一声简短的喇叭。
    奚谣望着车的背影，没有说话，默默的看着，眼神之中，默默的流露出一丝尊敬。
    她通过着新闻了解着客车中人的过往，更了解到了客车中人的妻子。
    那一连串的身份，让她一阵的目眩。
    与她和魏晋升之间，相似，可又不同。
    一门双院士，一个在赣城，一个在燕京，均在自己的领域里，披荆斩棘，可两人的感情，并没有受到丝毫的影响。
    这让奚谣心中有些明悟，自己之前活的，确实太自我了。
    “之前是我不好，我太幼稚了”
    奚谣目送着客车消失在拐角，转头看向了魏晋升，目光炯炯有神。
    而这话一出，瞬间让魏晋升的身子微微一僵，转头一脸不敢置信的看着奚谣，仿佛完全没有想到，自己会从奚谣眼中听到这样的话。
    甚至魏晋升刚想开口，只见奚谣打开了自己拉过来的行礼箱，原本他以为是衣物之类的。
    可是打开之后，魏晋升却是楞住了。
    因为里面是一张张小纸鹤，他能清晰的看到纸鹤上面有着一个手写的名字，这让他有些楞神的接过了奚谣递过来的一只。
    “分开之后我才明白，有很多东西，不是担心能解决的，这些纸鹤，我每天都会折几只，一千多只，只希望能保护你平安，你想在哪里，我不管，也不问，只希望你能忘记我在等你”
    奚谣仿佛完全打开了自己的心结，之前的高傲，从来没有低过头的她，再一次见到了魏晋升之后，完全控制不住，一把扑进了魏晋升的怀里。
    魏晋升手很自然的紧紧抱住了奚谣，没有言语，可是手臂上的力度，却是说明了一切。
    而他的手拿着一只千纸鹤，拿的很紧很紧，仿佛怕飞走一般。
    小小的纸张里，他却能感受到共度余生的其许，他不想，也不能，错过眼前的人儿。

第七百七十五章 再回燕大
    何昱一路马不停蹄，坐在客车的驾驶室里，直奔燕京而去。
    眼神中的思念，完全掩饰不住。
    大约两个小时左右，何昱再一次回到了熟悉的燕京，开过了天门，第一次与温沫橙牵手的位置，就仿佛是昨天一般，历历在目。
    五年了
    何昱坐在驾驶室里，朝着燕大方向而去，因为温沫橙的实验室，受燕大邀请，直接划了一块地，给温沫橙建了实验室。
    其实也不难想，就像是燕工大与何昱的关系一样。
    顶尖的研究员，从来不缺少支持。
    无论是学校的，还是华国层面的。
    正是因为如此，燕大与燕工大才会想方设法，把何昱与温沫橙留下。
    何昱下了车，让贾无敌自行把车停好，抬头看着燕大的校门，人来人往。
    年轻燕大学生，立春之后，长裙飘飘，洋溢着青春的气息，他已经很久没有感受过，这样青春的感受了。
    那燕大的校门，依然带有着那强烈的历史气息。
    踏过长青路，两侧的人像，能清晰的感受着这些人曾经经历的战火纷飞。
    何昱对此并不陌生，顺踏入着学校，朝着里面深入，亭楼的古典，漫长悠然的小道，均是让他感受到了历史沉淀。
    燕工大与燕大、华清相比，在化沉淀这一块，真的还有着很大的区别。
    在温沫橙成立了研究所之后，哪怕就是剪彩，他也没有来过，因为当时正在接手太空舰。
    没有来过，不代表何昱不知道具体在哪。
    在燕大里，何昱熟络的走着，在临近实验室的时候，他给温沫橙发了一则消息。
    “这里，倒是不错”
    何昱不由的打量着环境，而当他走着，来到了一个空旷地，身边常年跟着李卫，他扫视了一眼，这里的保护，其实也是标准的保护。
    让他不由的点了点头。
    在实验室里的温沫橙，低头看了一眼手机，她的脸上楞了一下，突然流露出一丝笑容。
    “小凝，我先出去一下，你帮我盯着实验过程”温沫橙转头看向了袁凝，嘴角不自觉挂着的一丝笑容。
    让袁凝同样楞了一下，轻轻的点了点头。
    “好的”
    袁凝应了一句，温沫橙简单的收拾了一下，就离开了。
    “小凝，你有没有感觉今天沫橙有些不太一样”
    “确实，我也感觉到了，今天一早来的时候，总是不自觉嘴角微翘”
    而旁边的一些身穿白大褂的人，脸上流露出强烈的好奇。
    “能让沫橙姐不自觉发笑的人，只有一个”袁凝看了一眼两人，继续认真的看着数据。
    而袁凝的话，瞬间让两人目光一亮，急忙的凑到了窗户边。
    “真的是他来了”
    “我看看我看看”
    窗户边的两人看着楼下出现了一个身影，目光均是楞了一下，眼神瞬间灼热了起来。
    作为温沫橙实验室的重要人员，对于温沫橙的关系，自然十分的了解。
    特别是现在何昱的热度，更是让她们看着何昱的到来，脸上控制不住的兴奋。
    两人的言论，也让袁凝面色微微一动，强忍着去窗户边看何昱的冲动。
    默默的观察着眼前的实验数据。
    不过，同样强忍冲动的人，还有着一个角落里的男生，他看着温沫橙高兴消失的背影，他其实就明白，嘴巴虽然挂着苦涩，但是他却已经坦然接受了事实。
    何昱走到了燕大主校区后面的楼外，当看着一个人影急促的从里面跑出来，他不由自主的张开双手，一把抱住朝着自己冲过来的人影。
    “没打扰你吧”
    何昱的温柔，有着两面性，一面是面对着其它人的，一面是单独面对温沫橙的。
    “没有，你怎么来的这么突然”温沫橙抱着何昱，她的眼神中，流露出强烈的思念。
    “想你了。”
    何昱深深的吸了一口气，淡淡的体香，不自觉的被吸入鼻尖，让他感受着这一股熟悉的感觉。
    微微松开，与温沫橙那如水一般的眼神对视着。
    “我也是边走边聊”
    “恩”
    温沫橙毫不掩饰着自己的思念，牵着何昱的手，与何昱简简单单漫无目的的走着，享受着与爱人难得的相聚。
    微风吹过，湖柳摇曳。
    不少的同学如何昱与温沫橙一样，成双成对的走着，也有的坐在湖边的椅子上，不时的低语交谈。
    “还记得这里不”温沫橙与何昱走着，突然坐在了一个长椅上。
    “怎么会不记得”
    何昱扫视了一眼，又抬头望了一眼，脸上流露出回忆。
    在这里，是他第二次接触的时候，那时，他不想等，也无法等，因为每时每刻，他其实都算是在煎熬着。
    何昱跟着坐下，望着着那些熟悉的地方，宿舍下，他与温沫橙的碰面。
    在这里才算是他与温沫橙真正的开始。
    温沫橙眼神同样的充满着回忆，在校门里，她来燕大报道时，与何昱匆匆一撇，简短的交谈，让她莫名其妙。
    而在这里，何昱亲自过来找她，她现在还有着印象。
    有些人一等，是一阵子，有些人一等，是一辈子。
    与何昱在一起越久，温沫橙感受着那隐藏在何昱心灵深处的感情。
    要不然，可能真如曾经说过的一句话，三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情。
    可能是真的一等，就是一辈子。
    她其实有时候，真的庆幸，何昱当时说话的时候，她感受到了真诚，要不然，造成了误会，可能会让她后悔一辈子。
    温沫橙越想越深，突然仿佛想到了什么，她脸上不自觉的挂着一丝笑意。
    “你还记得”
    “我第三次来的时候吃憋？”
    何昱原本满脸的回忆，可是听到了温沫橙的一句话，对于温沫橙的了解，他一下就猜测到了温沫橙想说什么。
    因为在这里，他不只有着第一次的反派死缠烂打，还有着他重生之后，第一次吃憋。
    “你这人，还真的记仇，你也把燕大打的嚷嚷着空域沦陷了好不好”温沫橙白了一眼何昱，想着当时何昱制造战斗机式的航模，直接送饭的时候，她脸上的笑容更盛。
    当年燕大的战斗檄，可是写的泣血十足
    “谁让他们拦我”
    “当年的三大巨头，全被你收编了好不好，你别这么小心眼了，特别是刘虎被你搞的秃顶了嚷嚷着秃了就变强，那考题现在都还在燕大流传已经成为了对抗小组的考核题了”
    温沫橙无奈的看着何昱，没好气的开口。
    “”
    何昱认真的想了一下，好像确实如此，刘虎被剃了光头，项雪与井威成为了自己的学生。
    也算是报了当年的拦截之仇。
    “行了，你还没有吃过燕大的饭菜吧，我带你去吃”温沫橙拉着何昱起身，何昱也是十分的自然的被温沫橙牵着朝着食堂走去。
    不过对于温沫橙的说法，何昱显然有着不一样三观。
    “谁说没有吃过，当时你不是提着一大份过来找我，我都不知道你的力气这么大”
    何昱与温沫橙有说有笑的走着，温沫橙面色微微一红，被何昱这么一提，她倒是想起来了，自己做过这事。
    好像当时还被燕大曝光了
    而何昱的到来，自然隐藏不了，关于温沫橙的消息，在燕大内部学生群体之中，一直广为流传。
    毕竟，温沫橙的成就太高了，华国第二年轻的院士，燕大最年轻的正教授，那完美的外表与身材，无不让温沫橙的关注度极高。
    甚至一月一堂的课，燕大最大的教室，亦是容纳不了，许多旁听生站满了走廊。
    而随着温沫橙出现在校园里，身边，还有一个男性的时候，瞬间整个燕大沸腾了。
    “那个男人来了，女神牵着他的手走来了”
    “食堂，他在食堂，机械方向的学生，抓住机会啊，到时帮我们这些医学系的学生说说情，让我们跟着女神混”
    “不说了，我已经在前往食堂的路上”
    燕大的学生群体一下就沸了，甚至哪怕就是燕大的领导，在得知了何昱来了之后，也是坐不住了。
    温沫橙的份量已经够高了，现在何昱一来，瞬间新任校长，蔡天华第一时间起身，朝着食堂而去。
    学生的反应，自然也不慢，一时之间，燕大的食堂人满为患。
    何昱与温沫橙拿着饭盘，刚刚坐下，如其它普通学生一样，津津有味的吃着燕大的饭菜。
    推荐下，我最近在用的追书app， \！
    与温沫橙聊着天。
    何昱显然也没有想到，自己来燕大的消息这么快的传开，看着围着水泄不通的食堂，他抬头看了一眼四周，他周围并没有什么人。
    形成了一个类似于真空一样的地带，可是真空地带之后，却是一大群眼神灼热的学生。
    能进燕大的学生，自然不傻，书呆子是有，可是绝大多数的学生情商都很高，何昱明显就是来找燕大传奇女神的，知道这么冒然的上前，打扰了两人，会引发恶感。
    所以，他们只是默默的远远观望着，争取坐在临近的几桌，然后形成一个偶然的话题切入口。
    “你的影响力还真大”
    温沫橙看着食堂，按理说，现在饭点前半小时，应该并没有什么人，可是现在人满为患。
    甚至她远远的看到了一个熟悉的身影，那是燕大新任校长，蔡天华。
    “蔡工，好久不见，吃了没，一起吃点”何昱顺着温沫橙的目光看了过去，自然也看到了蔡天华的身影。
    “行啊，我去打一下饭菜。“
    蔡天华看着一眼四周，又看了一眼何昱与温沫橙，能在燕大影响力如此之大的人，估计除了眼前的这两位，没谁了。
    在听到了何昱的邀请之后，蔡天华当然没有拒绝。
    “同学，能不能借你的饭卡用一下，我转你微星”
    “好的，好的，蔡校，能不能向他推荐一下我啊，我机械专业的三年级”
    “这我没办法，鸿蒙研究中心的名额，你应该清楚”
    蔡天华排着队，拿着学生的饭卡刷了一盘饭菜，而那一名学生则是轻轻一叹。
    鸿蒙研究中心的名额，他们怎么会不知道，那太稀少了。
    全国想挤进去的人太多太多了，可是也没听几个人能挤进去。
    “何昱，准备在燕京呆多久”蔡天华走到何昱的四人桌，坐在了何昱的旁边。
    “估计就几天吧。”何昱低头默默的喝了一口汤。
    听到了蔡天华的话，抬头说了一句。
    而温沫橙随着蔡天华坐下，没有再开口，而是把话题交给了对面许久没见的两个人。
    “其实我们老校长一直想找你，可是又怕打扰你”
    蔡天华的一句话，却是让何昱眼神流露出一丝诧异，老校长，那不就是廖修。
    前燕大校长，现在的科技部负责人。
    他认真的想了一下，其实他与廖修交际的并不多，只是有过几面之缘，聊也蛮聊的来的。
    不过，他现在与科技部的牵扯其实并不大。
    因为太空这一块的研究，明显从科技部剥离了出来，由聂强军专门负责。
    这也是聂强军看似降了，可是地位却是水涨船高。
    一切都是因为太空军进展十分顺利。
    何昱认真的考虑了一下，还是没有想到廖修找自己为啥。
    蔡天华看出了何昱的疑惑，倒是没有卖关子。
    “不是什么大事，就是老校长最近搞了一个未来已来的科普节目，想让更多的人认识到现在的科技发展程度，他之前想邀请你过去参加一下，扩展一下这个科普节目，可是怕打扰你，我把你来了燕大的消息告诉了他，估计你马上会接到电话”
    蔡天华解释了一下。
    廖修确实是想邀请何昱的，可是想到了何昱工作上的重要性，确实怕打扰了何昱的正常工作。
    何昱也是明悟了过来，点了点头，而他的手机，突然的震动了起来。
    “看来说曹操，曹操到”
    蔡天华本能的看了一眼何昱放在桌面上的手机，那熟悉的号码，让他一眼就认出了，这就是廖修的号码。
    “廖部对，我确实来了燕京，就在燕大，你已经过来了，好的，那我等一下你”
    何昱倒是没有多说什么，对于那个未来已来的科普节目，他倒是来了一点兴趣，他会在燕京呆三天，如果在这个时间里，时间能安排过来，那就没有问题。
    可一旦回了赣城，想让他特别来燕京，那就不太可能了。
    毕竟，他手头上的工作，肯定比一个节目更重要。

第七百七十六章 提速的舰队
    “简单来说，你的意思就是，那个舰队加速了”
    聂强军在燕京，目光微微一凛，听着李征收到了下面人的汇报。
    他整个人也是崩紧了神经。
    因为他听到了一个最不愿意听到的消息。
    “是的加速了，速度提升了百分之二十”
    李征点了点头，应了一句。
    让聂强军认真的看着资料，默默的思考了起来。
    另外一边，廖修来的并不慢，何昱吃完，刚刚前往蔡天华办公室，廖修就到了。
    而廖修的到来，也让燕大的学生，目光有些发亮。
    “你们说，如果我们去参加那个节目，会不会刷好存在感？”
    当一名同学说出话之后，瞬间许多人的目光微微一亮，然后二话不说，直接朝着外面急奔而去。
    “你们干嘛”
    “还等着干嘛，自然是联系未来节目组啊。”
    “对哦走走走”
    何昱与蔡天华的话，显然也是让燕大的许多学生产生了心思，如果何昱真的参加了那一档节目，那对于他们来说，显然这无疑是一个刷脸的机会。
    要是鸿蒙研究中心，真的招人的话，自己的机会，无形之中更大了一分。
    不过，显然这些学生失望了，因为在廖修的办公室里，何昱在办公室里，正在与廖修，与蔡天华聊着。
    可是突然的一个电话进来，让何昱楞了一下，走到了一边，接了起来，没聊几句，他的目光瞬间严肃了。
    “廖部，我可能没有办法跟你参加这一档节目了，必须尽快到赣城”
    何昱挂断了电话回到了会客区，说出了一句话廖修微微一楞的话。
    不过看着何昱脸上的严肃，廖修仿佛想到了什么。
    “行，我也只是一提，你的事情重要。”
    廖修心头也是微微一凛，在坐上了科技部的位置之后，他对于许多事情，有了新的了解。
    比如聂强军卸任，其实就是为了太空大计划，他也是知晓一二，而何昱显然是这一个计划的核心人员。
    “抱歉”
    “没事，我送送你”
    何昱说了一句，转头看向了原本一直安静的听着自己与人聊天的温沫橙。
    而对着何昱的目光，温沫橙倒是理解的点了点头。
    跟在了何昱身后，而廖修与蔡天华也是起身相送。
    何昱在来燕大的过程是短暂的，原本准备回一下燕工大，可是而对着聂强军突然而来的电话，他亦是打了一通电话给方强。
    原本定在燕工大的演讲取消，急于回赣城。
    而随着何昱离开燕大，鸿蒙研究中心的其它人亦是得到了消息，一个个开始动身前往何昱说的指定地点。
    “爷爷，奶奶，我估计不能陪你们了，我得尽快与人汇合。”
    许凝珍看了一眼通讯装置之后，有些愧意的开口。
    “凝珍，不用陪我们，你能陪我们玩上几天，我们已经很知足了，我们半只脚已经迈入土里了，你的事情重要”
    一对大约七十多的老年夫妇，对视了一眼，虽然眼神中有着不舍，但是却充满着支持。
    老年夫妇希望许凝珍多陪陪自己，可是两人也明白，许凝珍的事情明显比陪着自己更加的重要。
    “那我安排一下车，送您们回去”许凝珍想了一下，不过话还没有说完，就被打断了。
    “我们又不是老年痴呆，你去忙，我们还想逛逛长城”
    老年夫妇摇了摇头，看了一眼许凝珍，脸上流露出一丝溺爱的笑容。
    “行那我先走了”
    许凝珍犹豫了一下，点了点头，立刻从背包之中拿起了一个滑板，迅速的下山。
    而老年夫妇看着许凝珍的背影，彼此都没有说话，只是楞楞出神。
    “小兵没救错人”
    “是啊，没有救错，凝珍跟着何院士，也算是为国做贡献了，我们还逛吗？”
    “凝珍都走了，还逛啥，下山，别让凝珍操心了”
    “恩”
    老年夫妇看着许凝珍的离开，眼神中流露出感慨，想了一下，默默的朝着山下走去。
    伴随着太阳西下，身影越拉越长，走的很慢，很稳。
    鸿蒙研究中心的人员集结，同时，回归的还有着冷珊与杨浩，在汇聚了之后。
    何昱也不敢有丝毫的迟疑，瞬间第一时间启动了飞行模式，从直升机变成了喷气飞机，然后直飞赣城。
    一个小时后，一头扎进了犹江湖畔的森林里。
    “立刻调查舰队速度变化了多少，尽快得出结论。”
    何昱的面色很严肃，虽然说从聂强军那里得知了一个舰队提速的消息，看似不多，只有着百分之二十，但是他却很清楚，地星原本距离着舰队有着十多年的距离。
    而这突然的提速，打乱了很多人的心思。
    那巨大的距离，他也怕计划存在误差，他需要尽快得出一个结论。
    “明白。”
    其它人也是明白的点了点头。
    整个鸿蒙研究中心，进入了一个紧凑而又紧张的气氛之中。
    每个人的神经开始紧崩起来。
    在吩咐完了之后，何昱却是转身离开了核心实验室，而是找到了休息区，正在忙碌的杨浩。
    “怎么了？”杨浩脸上流露出一丝疑惑，何昱急着回来，他清楚肯定是出了什么大事。
    而对着鸿蒙研究中心，杨浩也是心中有数，任何一个实验室，他都不会踏入。
    只是默默的陪同着冷珊，毕竟现在冷珊不同以往，不只是一个人。
    可现在何昱来找自己，明显有话与自己说。
    “你能劝说冷珊回家休养？接下来的工作，可能很繁重，我怕”何昱沉吟了一下，看向了杨浩。
    此时舰队的提速，任何一个不同寻常的地方，都会成为他的关注点，工作量肯定会一增再增。
    而冷珊怀着孕，高强度的工作，会不会有其它的影响，他真的一点也不敢确定。
    “昱哥，你抬举我了，她决定的事情，我拦不住，特别是现在这个时候，你都说服不了她，我绝对不会说服不了”杨浩脸上苦笑，摇摇头。
    冷珊骨子里的倔强，他哪里能劝说。
    特别是现在何昱急冲冲的回归赣城，他更加说服不了。
    何昱也是陷入了沉默，眉头微皱的思考起来。
    冷珊倔强的性格，他自然了解，哪怕就是来找杨浩，带回冷珊，也是他下了很大的决定。
    因为冷珊对于磁场舰的重要性，除了他无人可能替代，而他现在手头上的工作，着实不少，想专注研究磁场舰，难度很大。
    毕竟，他利用着贾无敌对于磁场舰进行了评估，在拥有着磁场舰的情况下，整体战斗力的提升是极大的。
    正是因为如此，磁场舰，其实在一定的意义上，已经成为了一个核心。
    哪怕就是新的旗舰，何昱正在研究，其中也是加入了磁场舰的机制，以旗舰为核心。
    “实在不行，我安排一个医疗队候着，不定时过来检查一下”何昱沉吟了许久，抬头看向了杨浩。
    冷珊的倔强，如果没有发生什么事情之前，让冷珊休息一年，可能没有问题，可是现在特殊情况，冷珊估计不会选择休息。
    这让何昱也只能退而求其次，想着找一个医疗队进来，定期给冷珊检查一下身体。
    “这倒是可以，我不反对她工作，可毕竟怀着小孩”杨浩目光一亮，他没有说完。
    可是何昱却懂了杨浩的意思，杨浩早就想要一个小孩，这一等，已经等了一两年了。
    “行，我会安排好的，我去忙了。”
    “恩”
    何昱与杨浩交流了一下，再一次回到了实验室里，看着忙碌的众人，亦是深深的看了一眼专注做事的冷珊一眼。
    最终走向了数据台，神情变的严肃了起来。
    “怎么样？”
    何昱眉头微皱，看了一眼数据，转头询问着。
    “速度是提升了，差不多是百分之二十左右，舰队的整体并没有太多的变化，应该还能提升速度”许杰目光严肃，一番鸿蒙研究中心的整体检查之下。
    掌握的情况，还有着对于未来的判断，其实比华国的分析报告，更深入了一分。
    鸿蒙研究中心的科技实力，除了一些短板上，是体现在方方面面的。
    天文望远镜，在光刻机的支持下，配全着djc无人机的镜头技术进行了延伸，智能化与性能绝对比许多顶级的天文望远镜都强。
    何昱没有开口，认真的看着这一大群的数据分析。
    沉默不语。
    “我已经与聂老达成了共识，尽快把舰队制造出来吧，材料已经在运输了”
    何昱沉吟了一下，转头看向了鸿蒙研究中心的众人，舰队的各个角色舰，其实已经形成了设计完成，之前就等着找聂强军审批。
    这一次的入列观礼，何昱与聂强军提了一下这个事情，把报告交了上去。
    “明白”
    许杰等人认真的点了点头。
    “去忙吧，进一步的数据，无敌监控就行”何昱交代了一句，而许杰与冷珊等人，没有停留，离开了何昱所在的实验室。
    开始着自己的忙碌。
    当其它人走了之后，何昱起身，走入了旁边的一个实验室，这一个实验室里有些空旷。
    “无敌，把新的昱舰设计图展开”
    何昱走进了这一个巨大的实验室之后，随着一句话的开口，瞬间巨大的实验室出现了一道道虚影，形成了一个3d设计图。
    昱舰，鸿蒙舰队的旗舰，随着多种功能舰的完善，何昱也开始对于昱舰大刀阔斧，开始改进起来。
    设计的方案，已经到达了尾声，他也将把最新的科技，放在新的昱舰上。
    至于老的，何昱准备完善之后，回收处理
    “核能”何昱在这虚幻的巨大设计图之下，漫步的走着，抬头看着一处处设计，他的脸上看着一个虚拟舰体上，一个巨大的空间，他低语喃喃。
    现在昱舰的整体设计，拥有着最先进的武器，拥有着最先进的动力体系，拥有着最先进的雷达阵列。
    可是唯独一项，也是太空舰极为重要的一项，却是让何昱有些愁，那就是能源。
    正是因为能源的缺失，第一版昱舰，只在太空之中呆了一个月，就不得不回到了地星，进行休整。
    “无敌，关了吧，打开核能资料，我要学习”
    何昱沉吟了一下，沉声的开口，巨大的舰体虚影，瞬间消失，而何昱也是走向了一个角落里。
    准备开始继续学习核能资料。
    不过，在此之前，何昱倒是拔了一通电话出去。
    打给的，不是其它人，而是他‘很讲道理’的老妈，原因自然只有一个，那就是关于冷珊的检查问题。
    “还要工作？何昱，我告诉你，冷珊的情况如何，你应该清楚，要是冷珊出了什么事，这是让人家后悔一辈子的，你给我考虑清楚”
    在赣城人民医院的曾兰，并没有手术，而是坐在了办公室里，在看着来电之后，她的目光充满着意外。
    “妈，我知道，可是我与杨浩劝不了她，而且我们也需要她，时间太紧了”何昱有些无奈，自己老妈说的问题，他哪能不清楚，可是现在特殊时期，真的很需要冷珊这一个研究人员。
    更为重要的是，冷珊也知道这是特殊时期，她肯定不可能退。
    而曾兰接电话，瞬间坐在办公室里面的其它医生与护士长立刻竖起了耳朵，毕竟，就一个何昱之名，就足够让办公室里面的所有人关注了。
    曾兰没有说话，而是眉头微皱的考虑着。
    大约过了八秒钟左右。
    “我跟院长说一下之后，问题不大，可冷珊的情况，一定要注意，不能劳累，不能进任何有辐射的地方，要不然”
    说着说着，曾兰没有继续说下去，而是十分关心的开口。
    “我知道，这一点是底线，我不会跟冷珊让步的”
    “那就这样，我去找院长。”
    曾兰听着自己儿子的坚决，没有多说什么，与何昱挂断了电话，低头沉吟了起来。
    而旁边的所有医生也好，还是护士也好，均是投来了目光，脸上流露出十足的好奇。

第七百七十七章 核聚变
    曾兰找到了院长，说了一下情况，这让院长产生了一丝疑问。
    “定期检查，她无法来我们医院吗？”
    曾兰摇摇头，让院长沉吟了一下。
    “我无法决定，向上申请一下，问题应该不大。”院长很明白的没有去问，不过，这也不是他能做主的，起码要向上面报备一下。
    要不然，事情责怪下来，自然而然会影响到他。
    申报的进展很快，毕竟鸿蒙研究中心的大名，可谓是无人不知，无人不晓。
    特别是当听到了是何昱亲口找过来的，更是一路绿灯，近乎当天，就有一辆救护车，从赣城医院出发，直奔犹江县，前往了鸿蒙研究中心。
    同时，犹江县医院也是接到了一个常驻通知。
    “你说鸿蒙研究中心到底是怎么样的”
    “不去那里，我们永远不会知道那里的情况”
    救护车上，护士对于鸿蒙研究中心的好奇。
    不过，显然在他们没有去之前，她们无法猜测里面到底是什么样的光景。
    当车越开越山，她们的目光也是越来越亮。
    夏玉是一名医生，妇产科的医生，刚刚接到自己的任务要出诊的时候，她的内心十足的抗拒，甚至反感，毕竟，她是俊立医院的医生，不是私人医生。
    听着护士的交谈，她的思绪也有些飘散，默默的看着窗外，可是眼神中的好奇，却是掩饰不住。
    那里是什么光景，其实他也很好奇。
    进入了森林之后，她在一些安保人员的指引下，走了下来，扫视着依山而建的一些房屋，这明显只是鸿蒙研究中心的外围，倒也看不出什么。
    “我真没有那么金贵，哪里要安排一周检查一次。”
    随着夏玉的靠近，听到了里面传来了一声清脆的声音，显然，这就是她这一次来的检测对象。
    “这是昱哥说的，你找他说去，这也是为了让你更好的投入工作。”杨浩有些无奈，毫不犹豫的甩锅一条龙，用的很是熟练。
    可是换来的，却是冷珊的一句白眼。
    夏玉带着好奇，踏入了一间像是会议室的地方，而一踏入，瞬间她的脚步微微一僵，瞳孔微微一缩。
    因为她看到在这会议室里，有着离奇的一幕，一只巨熊，正站在会议室里。
    “医生，你们来了，别担心，这是机械熊，就一憨憨，不会有危险”杨浩看着夏玉进来，脸上的表情，瞬间想到了什么，毫不犹豫的拍了拍旁边的巨熊。
    什么虎狼之词，看来又要收拾二大爷
    贾无敌狠狠的瞪了一眼杨浩，无形补刀最为致命，它感觉收拾二大爷的时刻，又要到来了。
    跟着的护士，看到了这一幕，脸上流露出慌乱，只是杨浩的话，这让才她们稍安，打量了一眼巨熊，那毛绒绒的样子，人畜无害，让她们壮着胆子靠近了一下。
    夏玉也是如此，坐到了冷珊旁边，好奇的打量了一眼。
    容貌佼好，整个人流露出文质彬彬的气质，整个人给她很舒服，也很有礼貌。
    “第一次检查，可能比较多”
    “没事，医生，麻烦你了。”
    夏玉开始了检测，而旁边的护士，也是不时的递着工具。
    大约半个小时之后，夏玉手中慢慢的形成了关于冷珊的检测报告。
    “胎儿体位蛮好，至于四维，我得把血样送回医院才能知晓，胎儿发育健全情况。”
    夏玉拿着一份血样，贴上了标签，递给了护士。
    “那麻烦医生了，我送送你”
    冷珊扶着肚子，现在虽然不太明显，但是孕妇总是不自觉的扶着肚子起身。
    “不用，注意休息，别干重活”
    夏玉起身朝着外面走去，而冷珊与杨浩自然相送，直接送上了救护车，目送离开。
    “你们看什么？”夏玉上车之后，看着护士不停的回头张望，有些奇怪的开口。
    “夏医生，那男的，好像是杨浩”护士脸上流露强烈的灼热，带着一丝兴奋。
    “杨浩？”
    夏玉眉头微微一皱，杨浩她听说过，华国的实力演员，作品已经有着六、七部，部部成绩都不错。
    不过，她平时不追星，摇摇头，反而拿着手机，开始查阅起其它资料起来。
    而查询的资料，自然是关于冷珊的，相比杨浩，她更好奇冷珊。
    网络上，关于冷珊的资料并不多，只有一些零零碎碎的，关于磁悬浮列车研究之类的。
    而这些好像都是几年前的新闻。
    护士兴奋的交流，夏玉并没有参与，只是默默的看着，一路急驰，再一次回到了赣城。
    把血液送到了验血科，工作算是结束。
    鸿蒙研究中心里，冷珊配合了之后，也是再一次投入了工作。
    而何昱，则是眉头微皱的看着眼前的一个模型，显然也是研究遇到了瓶颈。
    里面的模型里有着许多的圆球，在这些模型圆球中，有的融合，有的则是排斥。
    何昱的目光绝大多数的时候，都落在排斥的模型上。
    核能，其实也是有着多种的，现在的主流其实是核裂变，核电站基本都是如此。
    而另外一种，则是何昱眼前的这一种，核聚变。
    两者的区别，其实就是一个裂变成两个及以上，而另外一种则是把多个汇聚成一个大的原子核。
    这其实就是两者的本质区别，如果成熟度来说，那无疑是核裂变。
    可何昱考虑的不只是成熟度，他考虑的是多方面的，在核裂变与核聚变之间，他毫不犹豫的选择了后者。
    让他如此选择的原因只有一个，那就是核聚变辐射度极低，因为本身材料的问题，氘、氚的氧化物是重水。
    在海水中有着微量的重水，利用重水不能电解的特性，大量电解水，就可以得到自己需要的重水。
    本身的成本其实并不高，可提炼的成本很高，这样的提炼产生的核聚变，辐射近乎为无，就这一个理由，就足够他选择研究核聚变。
    “怎么会融合不了”
    何昱眉头微微一皱，现在他在汇聚的模型上，遇到了极大的阻力，融合的比例过低，对于氘、氚的利用率远远低于他的预估。
    这么低的利用率，对于氘、氚的损耗太大了，如果是在地星之内，当然一点问题都没有。
    不敢说取之不尽，用之不竭，想要用完，起码可以用上千年，而那时，估计早就研究了新能源了。
    可使用的地点不是星球内，而是太空，在太空之中，在没有研究出氘、氚制造机之前，海水同样也是紧缺资源。
    何昱看着随着时间的推移，慢慢崩裂的模型，他摇摇头，认真的一行数据一行数据的看了过去。
    在研究者的时间里，时间总是过的很快。
    鸿蒙研究中心的沉寂，一个个默默的开始研究，可是在外界，却是发生了一件事情，以杨浩为核心的事情。
    “研究所里，居然成为了情况逗留的场所，哪怕是鸿蒙研究所，亦不能如此作为吧，说实话，我真的有点失望”
    “真的很失望，仅仅是因为朋友，就可以踏入研究所之中，太失望了”
    网络上突然掀起的舆论，其实就是一些短视频，还有一些照片。
    而在照片之中，出现了一个熟悉的人影，杨浩，此时正与一名女子搂搂抱抱，在道路之中慢步走着。
    而发生的地点，背后大门，赫然写着鸿蒙研究中心，这一幕出现，结合着杨浩与何昱的关系，瞬间成为了一则热点。
    再加上杨浩在娱乐圈之中，是真的触动了不少人的利益，在这些人的推动之下，更是添了一把大火，直接烧到了全网。
    甚至许许多多的人都惊动了。
    杨浩自然第一时间知晓，面色瞬间难看了起来，他推掉了所有的工作，来鸿蒙研究中心，已经准备一年不接活了。
    作为演员，一年不接活，就意味着一年不会有曝光率。
    可是却没有想到，居然发生了这么一出。
    “行，胎儿很顺”
    夏玉点了点头，可是突然看到了杨浩的表情，顺着杨浩的目光看向了手机，突然目光微微一楞。
    刹那间，转头看向了自己带过来的护士。
    “你们谁拍的？“夏玉强忍着怒火，鸿蒙研究中心是什么地方，那可是最尖端的研究所。
    她早就严令着跟自己过去的这些人带手机，而且在研究所里，她很注意自己带过去的这些护士。
    夏玉的话，瞬间让护士们弱弱的低下了头。
    “玉姐，我们”其中一名护士刚刚开口，瞬间就一阵的脚步声打乱了。
    而护士，哪怕就是夏玉被眼前的一幕惊吓了。
    只见李卫带着全幅武装的战士出现在鸿蒙研究中心进门的楼里，甚至夏玉看着外界，出现了几台机甲。
    显然夏玉明白，自己带来的护士可能触及了许多的东西。
    护士此时，哪里不明白，一个个面面相觑，脸上流露出惊惧之色。
    “卫哥，不有心之失，算了吧。”
    冷珊看着李卫进来，毕竟一起共事了好几年，虽然不是经常见，但是与李卫，还是很熟悉的。
    “对你的影响蛮大”
    “没事，我又不在意影响，不用动静搞这么大。“
    “对，不在意影响，没事的，反正我之前就打算回归家庭了，退出娱乐圈，影响不大。”
    冷珊与杨浩对视了一眼，站出来帮衬着开口。
    这让夏玉一行人，对视了一眼，眼神带着感激。
    李卫沉吟了一下，没有回应。
    这沉默，让夏玉有些慌了，护士等人更不用说，是真的慌了。
    “怎么了，这么大动静？”
    而这时一个温和的声音，传了进来，让李卫看了过去。
    “何院士，关于冷珊最新的影像泄露了出去，会不会对整个鸿蒙研究中心接下来的安排有所影响”李卫看着何昱过来，急忙的把现在的情况介绍了一下。
    而何昱明显眉头微微一皱。
    以他的思维反应速度，一下就把目光落在了夏玉一群人身上。
    拿出了手机，看了一眼曝光的东西。
    “不存在其它因素就算了，下次注意，夏医生，接下来的时间，可能需要你常驻一下这边，我们工作量可能要境大。”
    何昱摇摇头，朝着李卫说了一句，然后看向了夏玉。
    “好的。”
    夏玉虽然不知道其它因素是什么意思，但是明白，自己一群人应该是没事了。
    “冷珊，磁场测试，交给你来筹备与指挥，我跟许杰说了，他们会辅助你，我最近有重要的研究”何昱这一次出现，其实就是为了交代一番。
    冷珊是除了自己，最了解磁场的人，而这一次的测试，其实就是为了磁场群体防御。
    至于，他自己，则是准备好好的攻坚一下核聚变，争取太空舰正式服役之前，是以最先进的状态升空的。
    他其实并不想把这一份工作交给冷珊，可是实验室里，除了他没有人比冷珊更合适。
    “好。”
    冷珊点了点，应了一句。
    何昱和冷珊，与夏玉微笑着打了一声招呼，离开了。
    而外界，关于鸿蒙研究中心，又是孕妇，又是特权，还有着明星随意进去的舆论，却是显得越来越大了。
    其中不乏娱乐圈的推手，甚至在国际上，都开始有着相关的新闻。
    在国际上拥有着类似的新闻，其实不用想也知道，背后是谁。
    聂强军都被这些吸引了注意力。
    “这对手真的是阴魂不散，对了，李征，你刚去确认的情报，确定那个神秘的舰队，其实就是莱卡联盟吗？”
    聂强军与李征确定着，国际上的舆论，自然是对手的手笔，不过，让他在意的，却是另外一个问题。
    那就是关于神秘舰队的。
    “据工作人员，结合着现在的情报，他们得出的结论是这样的。”李征应了一声，把自己掌握的资料，拿给了聂强军。
    给聂强军认真的看了起来。
    大约半个小时之后，聂强军抬头看向了李征。
    “何昱是不是打了舰队测试申请”
    “打了。”
    “那就把这一个舰队测试闹大我倒想看看远水能不能解了近火，还敢不敢如此嘣哒”
    聂强军目光有些发狠，对手的一些行为，确实是刺激了他们的底线。

第七百七十八章 磁场舰测试地
    鸿蒙研究中心，何昱沉浸在核聚变的研究之中。
    而冷珊与其它人，却是一个个凑到了一起，开始了真正的太空舰的生产，以及升空之后的测试计划。
    “磁场群体防御的话，我感谢放在这里不错”冷珊的目光落在了一片虚拟的山林之中，这里群山环绕，罕见人烟。
    “其实，我们的测试并不局限在内陆，我们完全可以打开一下思维，要不，放在这里”
    陆贡指了指一处沿海地区，而这也让冷珊微微一亮，脸上流露出犹豫。
    “可头有没有时间出去，那是一个大问题啊”刘虎摇摇头，说出了一个事实，那就是何昱有没有这么多的时间，去沿海地区。
    这将是很大的问题。
    甚至刘虎微微一顿，再次开口。
    “哪怕就是放在沿海，那还不如直接放在畅天，那里是龙五失败再腾飞之地，对于头，对于我们鸿蒙都有着特殊的意义。”
    刘虎的一句话，瞬间让其它人目光刹那间转头看向了刘虎，目光微亮。
    畅天发射中心，在极南之地，那里有着许多的回忆，不得不说，刘虎的一个提议，真的触及了心灵。
    那时，鸿蒙团队还没有开始真正的组建，何昱也只是带着几个人过去，也是真正的开始展露头角，委以重任，初现峥嵘的地方。
    “要不我们去问问导师有没有时间，去畅天测试，毕竟，其中涉及了武器攻击，波及蛮大，海中测试，有好处，前提是不影响珊姐”项雪并没有去畅天发射中心，可是畅天发射中心，她听过不只一次。
    也明白，畅天发射中心对于一些老成员心中的意义。
    哪怕就是冷珊眼神中也是流露出犹豫。
    说实话，去畅天发射中心，其实她内心是真的想去，可是她现在考虑的事情有点多。
    一是测试的话，头有没有时间，还有就是自己肚子。
    “我情况没有什么问题，夏医生，都说一切还好”
    “那”
    冷珊的回复，让众人对视了一眼，均是看到了畅天发射中心的地位。
    “如果冷珊身体没有问题，那就去畅天发射中心”
    这时，何昱的声音传达到了这里，立刻形成了视线的焦点。
    其实何昱也思考过测试地点，而畅天发射中心，无疑是最好测试的地方，那里临近大海，这一次测试，可不仅仅只是飞行那么简单。
    而会涉及一系列的测试，战舰的火力测试，雷达抗干扰能力，还有着最重要，也是最不稳定性的，磁场舰的应用性。
    这才是这一次舰队整体测试最为重要的核心。
    想要测试磁场防护罩的硬度，那必然要进行火力测试，导弹已经在攻击序列，而激光武器，也在测试的序列之中。
    “我没有问题。”冷珊强调了一下，说了一句。
    何昱点了点头，现在冷珊怀胎三月，整体反应并不大，只要不干重活，不劳累，一些奔波，其实影响不大。
    而且这么多人帮衬，他也相信冷珊可以得到一定的解放。
    随着何昱拍下了板子，测试地点确定，测试最后的准备，也在进行着，鸿蒙研究中心里制造中心日以夜继的工作着，战舰组装中心里，机械臂也是一点也没有停下的意思。
    程书感受着眼前鸿蒙研究中心的变化，他沉默了。
    “华国的太空舰队真正的成型了，鸿蒙舰队他又走在了我们的前面”程书对于何昱走在自己前面，显然又不爽了。
    可是面对着何昱，他也没有什么办法。
    毕竟，实力不如人，使小拌子的事，他可做不出来。
    鸿蒙舰队的成型，显然刺激了程书，甚至让他有些失落，可失落仅仅只有一秒钟，程书瞬间抬起了头。
    “方勉，加油，我们一定要把高精尖的机甲制造出来，形成涅槃机甲特种小队不能输”程书的语气再一次充满着高亢，仿佛没有什么困难可以打倒他。
    “程哥，我已经很努力了，十天没有回住所了，加油”方勉头也不抬的应了一句，整个人根本不为所动。
    整个人充满着斗志，仿佛丝毫不受其它任何影响。
    “加油”
    程书看着方勉的样子，十分的满意，这才是他想要的团队，这才是他想要的人才。
    万般风雨，也打不败他与方勉。
    勉励前行，必将‘程’功。
    甚至程书对于自己的口号，十分的满意，他与方勉现在就是黄金搭档。
    看着方勉如图励志，程书当然不能拖后腿，二话不说，顶着黑眼圈，就继续的工作。
    接下来的时间里，夏玉就与四名护士呆在鸿蒙研究中心，可是这一次，护士一个个比谁都乖，不乖不行，上一次的事情，真的吓到她们了。
    哪怕就是现在还没有平息。
    “发生了什么”
    鸿蒙研究中心里的忙碌，也是让夏玉目光有些审视，哪怕就是住在鸿蒙研究中心招待所的她，亦是感受到了其中的气氛不一样了。
    一个个鸿蒙研究中心的人，就像是上了发条。
    这让她内心产生了好奇，可是默默的忍受了下来，并没有去打听。
    不过，她也是接到了一个通知。
    “去畅天发射中心，保证冷珊的身体平稳？”夏玉看着这一则通知，她的脸上流露出好奇。
    这通知，发下来有些突然，可是结合着如今的鸿蒙研究中心，却是让她知道，这绝对和鸿蒙研究中心的忙碌有着区别。
    这让她与家人告别了一下，就等待着鸿蒙研究中心的新通知。
    新通知，并没有让夏玉等多久，也就过了三天，她就接到了集合的指令。
    而同时出现的，还有着几百号人，这些人一出现，她看着微章，脸上瞬间流露出一丝了然。
    环境应用班
    夏玉心中嘀咕了一下，现在星云班微，在整个华国，已经无人不知，再问任何一个高三的学霸，最想报考哪一所学校。
    估计八成的学霸都只有一个答案，那就是环境应用班。
    因为这里，汇聚着整个华国最精英的学生群体。
    “正哥，你说我们这一次过来干嘛？”
    “不知道。”
    昱舰的入列仪式，这才过去半个月，他们就再一次接到了来鸿蒙研究中心的通知。
    这让许多环境应用班的学生，脸上有着十足的疑惑。
    哪怕就是谢正也想不到，自己来这里，到底是为了什么。
    毕竟，两者之间，相隔太短了。
    夏玉也是默默的跟在了安排人员的背后，也听到了环境应用班的议论，眼神有着好奇，可是识趣的没有去问。
    而几名护士更不敢去问了，是真的怕了。
    这里可不是一个普通的地方，而是一个华国最机密的研究所，虽然人尽皆知，但是内部的所有东西，不是她们能涉及的。
    谢正的好奇，夏玉的不敢多问，当走过了一处长长的道路，来到了一处空旷之地后，目光均是楞住了。
    因为在眼前，停留着几艘巨大无比的战舰，在这些战舰面前，无论是谢正，还是夏玉，都能感受到自己的渺小。
    “这是舰队？”谢正楞了一下，看着眼前的战舰，他瞬间产生了一个念头，这里面的战舰有的相同，有的则是大小不一，结构也不尽相同，显然有着功能性上有着区别。
    而谢正的话，让夏玉目光微微一楞，脸上流露出强列的好奇。
    她还是第一次看到战舰，看着这些战舰，她的目光灼热，明星她不爱，可是眼前的这些战舰，却是蛮吸引她的。
    “用这去畅天？”夏玉突然想到了自己接到了通知，目光一亮。
    她的猜测并没有持续太久，因为何昱走了出来。
    “都到了，登舰吧，去畅天”
    何昱既然决定了去畅天发射中心进行测试，自然不会中途变卦。
    不过，他也是把环境应用班的学生再一次带上，在地星，他可以利用着贾无敌操控，可是在太空因为通讯延时问题，根本没有办法。
    这些人，将来是战舰的操控者，提前熟悉总有好处。
    “太空舰”
    谢正目光激动，他已经是不是一天两天想登上太空舰了。
    当得到了何昱的命令之后，他迫不急待的登了上去。
    夏玉楞了一下，也是带着目光灼热的护士，跟着登了上去，只是上去之前，她的眼神警告了一下这些护士。
    上一次好运，何昱站了出来，这一次要是再犯事，可能就没有那么好运了。
    这些刚刚建造出来的太空舰，也是迎来了第一批乘客。
    “起飞”
    随着何昱的一则话语，瞬间几艘战舰，腾空而起。
    两艘磁场舰，两艘攻击舰，一艘雷达舰，一艘后勤舰。
    甚至哪怕就是新版本的昱舰，也被何昱用原先的能源动力，先行制造了出来，准备后续更换核能。
    一其七艘太空舰，起飞的动静自然不小。
    可起飞终究是起飞，是在森林深处起飞。
    而随着起飞之后，犹江县生活的人，第一时间发现了天空之中的变化，毕竟，天空没有了夜色的掩护，很难不被看到。
    “太空舰，七艘太空舰天啊，外星人来了”
    “外星人个锤子，那是我们自己的战舰，没看从鸿蒙研究中心里面起飞嘛”
    犹江县的人，经过了最初的心慌，看着有些熟悉的舰影，以及，判断地域，就在鸿蒙研究中心的上空。
    这也让他们的心中稍安，特别是没有了后续的行动。
    更让他们确信了猜测，而同时，网络上，也是掀起了惊涛波澜。
    七艘太空舰出现在犹江的消息，瞬间传播到了网络上。
    甚至那七艘太空舰的行进方向，让一个岛上的人，一个个慌了起来，因为飞行的方向，好像就是他们所处的南方。
    完了
    南方一个巨岛上，之前还在嘣哒的人，一个个慌了，他们的脑海中只有着两个字。
    他们感觉，这太空舰，就是朝着他们而来的。
    整个国际上，瞬间失声，再也不敢冒泡。
    而整个华国，抬头看着太空舰从天空之中划过，一个个行着注目礼。
    努纳拉也是看到了国际上的形势，也是注视着那七艘太空舰，消失在天空的尽头，他的目光流露出一丝崇拜。
    “华国的威势”
    努纳拉低语喃喃，这威势之强，七艘太空舰一出，整个地星，都没有敢大声说话，这就是现在华国的威势。
    也是最让他羡慕的点。
    舰队上的人，看着下方的城市一个个略过。
    犹江县，赣城，南龙县，再到会川，进而前往着江阳，最终到了广省边域，江甚市，直接跨海而行。
    “不是去湾省的，而是去南省的”
    “去南省干嘛，应该直接开到湾省上空去。”
    “就是，看他们还敢不敢嘣哒。”
    网络上看着这样的飞行进度，他们亦是脸上流露出好奇。
    可是在畅天发射中心里，却没有那么多的好奇了。
    当看到了犹江起飞的七艘太空舰之后，他们瞬间明白了召集自己备战的是什么工作。
    居然是七艘太空舰要来，至于是不是常驻畅天发射中心，他们不得而知，可是当知道太空舰要来畅天发射中心之后，这里的所有人，都疯狂了。
    “到了，马上就要到了，现在已经出了江甚，马上就要跨海到南省了”
    畅天人对于航天，已经形成了血脉相连，他们对于太空舰的到来，一个个摆起了十二分的精神，甚至一些人，特别的看着太空舰的行进过程。
    而现在知道了华国最强科技集合体太空舰要来，一个个的兴奋，无法言表。
    而在不远处，同时也有着一群特殊的群体，有着中东地区的外貌特征，头裹着一个围巾，脸上带着性感的胡子。
    用着有些别扭的，同样目光灼热的看着北面。
    “熊外事，你们的太空舰是不是快到了”其中为首的人，大约三十五岁左右，语气带着强烈的兴奋。
    “按目前的情况，应该是快了。”熊勇看了一眼时间，按既定时间应该是快了。
    而这话一出，更加的让为首的一群人兴奋了起来，太空舰，华国最强的科技，也是世界最强的科技。

第七百七十九章 好奇的测试
    “来了来了”
    而当时刻关注着远处的国外人，第一时间喊了起来，目光流露出强烈的兴奋。
    聂强军的目光也是微微一震，看着黑点慢慢变大，他的脸上也是流露出一丝笑容。
    在畅天发射中心测试，在一定的程度上来说，也是正中了下怀。
    因为最为重要的就是威慑。
    现在湾省消停了许多。
    七艘舰队，慢慢的靠近，整个畅天发射中心，以及前来围观的一大群人，亦是楞神的抬头看着天空。
    舰队飞过，就如乌云一般，不过，舰队那庞大的躯体，远远比乌云更有压迫力。
    靠近之后，也是幸好畅天发射中心的场地够宽阔，七艘战舰缓缓落地的样子，所有人的目光流露出灼热。
    聂强军看着何昱走下了太空舰之后，他的目光微微一亮。
    “这一次测试，你真不管？”聂强军与何昱自然不用什么熟络的打招呼了。
    对于测试，他的目光亦是十分关心。
    “主体其实就是测试磁场舰，我管不管的意义不大”
    何昱摇摇头，与聂强军慢步走向指挥室。
    “关于冷珊的新闻我看了，我安排了媒体，刚好利用着这一次的机会，澄清一下”聂强军点头，并没有说什么。
    朝着李征示意了一下，显然测试即将开始。
    而在场的聂秀，亦是站在了这里，因为七艘太空舰，直奔畅天发射中心，虽然说没有什么直播的必要，但是整个华国之中，看到了舰队飞往畅天发射中心。
    造成了极大的舆论。
    聂强军自然也是大手一挥，把这一次的测试直播，目的有多种，最大的目的以震宵小。
    许许多多的人被这一次直播吸引。
    哪怕就是聂秀，在接到了通知之后，第一时间上了飞机。
    前往了南省，来到了畅天发射中心。
    次日，一早，许许多多的人早早的起来，因为这一次是特殊的日子，太空舰直播，这对于许多人来说，是抗拒不了的诱惑力。
    外界，直播虽然是临时性开启，但是在直播开启之后，瞬间许许多多的人涌入其中。
    不过，依然看着熟悉的人影出现之后，眉头微微一皱，一些激进的人，更是丝毫不掩饰自己的想法。
    太空舰的测试，居然还带着一个与太空舰完全没有关系的朋友出现。
    这一幕的出现，瞬间让整个直播间过来观看的怒了。
    许许多多的人怒了，哪怕就是有着杨浩的粉丝在维护，也只是杯水车薪。
    “我真没有想到，杨浩是这样的人”
    “这亲戚关系是不是太重了”
    网络上，对于杨浩的出现，尽皆如此。
    可是随着时间的推移，这才慢慢的消停了许多。
    太空舰的霸气升空，其实许多人还是第一次见。
    当初第一次升空的时候，在深山里，而这一次升空的时候，根本没有人看见，而在畅天发射中心这算是许多人真正的第一次见。
    “各位观众朋友们，太空舰国防之利器，有着许许多多优秀的科学家，为太空舰劳心劳力，而这一次太空舰的升空，目的其实只有一个，那就是对于一种新型太空舰，进行测试”
    “磁场舰，而主力研发这一磁场舰的人，也将成为这一次的测试总指挥。”
    聂秀站在摄像机前，面对着摄像机，她早就已经习以为常，十分自然的开口。
    “不是何院士指挥？”
    “看样子确实不是”
    许多的观众在听到了聂秀的话之后，目光均是流露出疑惑。
    何昱，在华国之中，比任何一个流量都火，比任何一个小鲜肉都吃香。
    他们印象之中，何昱就是鸿蒙研究中心的代名词。
    可是这一次听闻不是何昱指挥，目光也是流露出不解。
    不过，这一份疑惑，并没有持续太久，因为聂秀的话，算是解了他们一定的疑惑。
    “冷珊，磁悬浮的研发者，如今磁场舰的研发者”聂秀的话，让原本开始慢慢消停的网络，再一次激烈了起来。
    “这不是杨浩关系门的女主角，怎么突然成为了测试总指挥，是不是在洗白”
    “我感觉应该不是，毕竟，这事太大了，哪怕就是何院士，也不可能这么搞吧”
    网络上，也是议论纷纷。
    每个人都有着每个人的思想，他们在怀疑着，这是不是洗白行为，可是想了一下之后，又感觉不太可能。
    毕竟，这事动静太大了，以他们的脑子，都能想到这事吃力不讨好，更不要说，被谕为世界最聪明的脑子了。
    “开始吧”
    冷珊倒是没有在意这些，杨浩的存在，是因为她特殊的情况，哪怕就是夏玉的存在，也是让她坦然接受。
    而随着冷珊开始，七艘太空舰底下，冒起了强列的尘土。
    巨大的身躯，拔地而起。
    太空舰的起飞，网络上的声音，瞬间消失，一个个开始认真的看起直播来。
    七艘太空舰联诀而行，不得不说，那巨大的威势，让华国民众看见之后，一个个眼中流露出自豪，被一些‘有心人’看到，亦是默默的大气不敢喘，哪怕相隔着屏幕，他们也怕，突然太空舰就出现在自己头顶上。
    出现在华国人身上是自豪，出现在他们的身上，那就不一定了。
    “话说，这一次的测试，到底测试啥”
    “不清楚”
    游舟与许力，其实在太空舰一起飞的时候，就跟随着太空舰，直奔南方。
    当看着太空舰升空，他们眼神也是一热，只不过对于太空舰的测试，并不太清楚。
    他们的疑惑，其实是绝大多数看直播人的疑惑，他们根本不清楚，这太空舰到底是为了什么。
    “冷珊，已经到达了指定的位置”
    许杰看了一眼数据，转头看向了冷珊。
    冷珊点了点头，目光看着大屏幕上的七艘太空舰，悬浮而立，静静的看着。
    而冷珊的模样，亦是让一大群人，十分好的看着，因为对于这一次的测试，他们真的十分的好奇，而接下来，显然是接下谜底的时刻。

第七百八十章 真正的测试
    “测试正式开始”
    冷珊沉喝一声，亦是让整个华国所有看直播的人，均是微微一震，测试真正的开始了。
    所有人的目光聚焦在天空里的太空舰上。
    哪怕就是夏玉亦是如此。
    “到底测试什么”这是绝大多数的疑问。
    哪怕就是夏玉也是如此，只不过她看着冷珊站着指挥，那强大的气场，与之前那邻家女生的模样完全不同。
    整个人的气场完全展现，哪怕就是一些怀疑是不是洗白的人，感受着冷珊的气场，亦是目光一震。
    “预热，开启联合盾”
    冷珊目光十分的认真，磁场舰，是她真正的心血所在，亦是整个舰队防御的核心，这一次的测试，在她看来，不容有失。
    这不仅仅是她在指挥，更是在全国进行直播，关乎着鸿蒙的脸。
    哪怕心中紧张，可是脑子保持着前所未有的清醒。
    有条不紊的安排着。
    “第一波试射启动”
    数据的变化，让冷珊说了一句，然后随着她的话，让许多网络上看直播的人，脸上流露出了然。
    “武器测试？不知会有什么武器”
    “那稳的是强大的武器”
    网络上的议论刚起，可是随着视频直播中，地面上，突然冒出了十几道火光。
    冲天而起，径直的朝着舰队而去，这让他们所有人把话堵在了口中。
    游舟与许力，就在畅天发射中心不远，火光的出现，近乎他们第一时间发现，看着巨大的火光，喷焰而出，几人瞬间对视。
    抬头看向了天空之中，七艘太空舰所在的位置。
    火光飞驰而动，出现的很快，亦十分迅猛。
    近乎转瞬之间，就临近了七艘太空舰，在游舟与许力的脑海中，只有着一个可能，那就是，是不是有人见不得华国的好，带着危险武器，目的就是有损其颜面。
    哪怕就是整个世界之中，亦是被这几十道火光吸引了。
    对手的会议室里，看着这十几道火光目光一亮。
    “是我们的”
    “绝对不是。”
    “那就好。”
    简短的对话，透露着幸灾乐祸，只要不是自己人做的，那一切都好办。
    击落了，那就证明华国的太空舰，远远没有这么恐怖的实力。
    而没有击落，应该也不至于搞到他们身上。
    不只是他们，一些地星联盟中的成员国，看着这一幕，也是第一时间确认。
    可是最终，在得知了不是自己人之后，他们的脸上流露出期待，看着十几道火光，没有负担的幸灾乐祸，才是幸灾乐祸。
    而整个华国看直播的人，显然也是被眼前一幕震惊了，当看着十几道火光距离着太空舰越来越近的时候，一时之间，找不到什么话题，只是紧张的看着。
    大脑已经完全停止了思考。
    哪怕就是现场的夏玉也是如此。
    几秒之后，天空之中，闪耀着巨大的火光，瞬间游舟与许力感觉整片海域都被照亮了。
    而游舟与许力看着天空之中火光的余晖，目光沉重。
    可这一丝沉重，突然就被天空的异样惊呆了，只见爆炸产生了巨大的余波，仿佛受到了一股强大的阻力，一面火光地狱，一面纯净无暇。
    形成了天空之中的一道奇影，这让原本沉重的众人，目光均是一楞。
    看直播的人楞住了，畅天发射中心的人楞住了，游舟与许力这些现场的人楞住了。
    可是冷珊没有楞神，她看着第一波测试的数据，沉吟了一下。
    “全力测试”
    冷珊不带丝毫的犹豫，因为第一轮试射完全达到了预期，磁场舰形成了防护罩，防护能力，完美的达到了模拟效果。
    而接下来，那就是持久性与周身性防御测试。
    冷珊的话，透露着直播，就像是点醒了众人一样。
    所有人看着又是一道道火光冲天而起，朝着七艘太空舰而去，而太空舰周身就像是有一股无形的力量，保护着，让这些导弹的攻击，根本影响不了太空舰体。
    整个天空都完整的照亮了。
    网络上，看直播的观众，久久无法言语，因为那奇观式的一幕，让他们整个人懵了，可是最终也明白，冷珊所说到底意味着什么。
    “所谓是第一轮试射根本不是测试太空舰的武器，而是测试太空舰的防御，这是能量盾？”
    “卧槽，卧槽，我第一次看着挨揍居然都这么热血”
    随着第一名观众反应了过来，瞬间第二名观众，第三名一时之间，整个网络上，瞬间再一次火热了起来。
    那巨大的火光，傲立于天空之中，仿佛万物臣服的七艘巨舰，像是在证明着，谁才是新时代的王。
    俯视苍生，无不臣服。
    游舟与许力对视了一眼，作为近距离，用着望远镜观看，又看直播的人，他们对于那爆炸看的更加的直观。
    那恐怖的爆炸声响，隐约可听。
    可天空之上的太空舰，没有受损丝毫，依然静静的悬停在天空，甚至没有移动。
    “原来这才是她”夏玉远远的看着冷珊的风云不惊，仿佛根本一点也不意外。
    她仿佛第一天认识冷珊一样，与之前那侃天侃地侃大山的冷珊，完全就是两个人一样。
    或许这才是真正的冷珊。
    站在那个位置，站在自己熟悉的领域，才是最真实的冷珊。
    聂秀站在一旁，同样亦是目光灼热的看着眼前的一幕，她的眼中前所未有的光亮，不过，也没有忘记她的职业。
    当天空之中火光尽显的时候，聂秀开口了。
    “现在，我再一次介绍一下冷珊，能量盾的总工程师，磁场舰的总工程师，已经身怀六甲，可是依然坚守在一线，只为研究国之利器她的丈夫杨浩直接进扎鸿蒙研究所外围，只为了支持冷总工的工作”
    聂秀仿佛受了天空奇观影响，她的声音之中，带着强列的激昂。
    而聂秀的话一出，瞬间让整个网络为之一顿。
    他们之前当照片与视频被曝光了之后，形成了网络上了热点，他们自然听过这事，只是却是没有想到，冷珊身怀六甲。
    “好像杨浩因此退圈了”
    “我错了”
    “我错了”
    而整个网络上，随着聂秀的解释，他们哪能不明白，这种人物完全就是国宝级的。
    请医院的医生前所怎么了，丈夫在旁陪护照顾怎么了。
    这可是国之利器。
    这可是真正为了华国的砥柱，享受一些特权，又怎么了。
    如果这样的人不享受特权，他们根本没有享受生活的权利。
    不过，此时冷珊显然不管这些事情。
    在经历了第一波测试之后，她的目光落在了许凝珍的身上。
    另外一边。
    “差不多停了直播吧“何昱的一句话。
    聂强军亦是示意了一眼李征。
    李征也是秒懂，立刻转头看向了一个助手秘书：“你去安排一下。”
    助手秘书轻轻的点了点头，转身离开。
    五分钟之后，在聂秀说了一下告别词之后，也是第一时间结束了直播，因为后续的明显不能播出去，哪怕就是任何的手机设备，都开始收缴。
    显然后续的内容，明显限制了。
    “请把所有电子设备统一保管，进行回避”
    夏玉也是收到了通知，与护士很是乖巧的把所有电子设备，全部交给了相关的战士。
    甚至直接回避，在离开之前，她看了一眼冷珊，走进了一旁早就安排好的房间。
    游舟与许力也是收到了驱逐令，亦是配合着一个个战士的警告之下，开始远离了。
    “冷珊，周边已经肃清，可以测试”聂强军得到了李征的信息传达之后，点了点头，示意了一下。
    “凝珍，开始吧”冷珊得到了示意之后，转头看向了早就进行准备的许凝珍。
    导弹测试，其实只是第一阶段，第二阶段，才是最为重要的测试，导弹在鸿蒙研究中心的人看来，是即将进入历史长河的武器。
    而鸿蒙研究中心真正想测试的，是激光，他们想知道激光对于能量护盾的影响。
    这才是最为核心的测试，而激光武器的测试，显然不方便透露。
    随着激光的测试，整个世界范围内，也是不由的产生了怀疑。
    不过，在畅天发射中心的范围，本身就是地处偏远。
    管控起来，倒是不难。
    随着聂强军的限制解除，七艘太空舰开始降低高度，而同时，在畅天发射中心里，一项设备开始自主运作，然后方向调整。
    瞬间一道强光闪现，直奔已经降低高度的太空舰。
    真正的转瞬而至。
    “护盾被击穿”许凝珍的一句话，让冷珊摇摇头。
    对于这一次的测试结果，冷珊显然有着心理准备。
    “能量汇聚一点再试一次。”冷珊说了一句，磁场舰的存在意义，其实就是把舰队所有能量护罩连接起来。
    这种平稳能量的方式，显然想防御最尖端的激光不太可能。
    而冷珊另外一个想法，那就是利用着磁场进行能量的调集，突出防御一点。
    这一个想法，只是冷珊的想法，哪怕就是模拟测试里，测试的结果无一失败，可是冷珊还是想看看现实如何。
    如果成功，那对于激光，就有了新的防御手段，如果失败，冷珊也只能回去继续完善。
    “冷珊的设想真的能防御激光？”聂强军看着眼前的一幕，激光一穿而过，眼神流露出些许的失望。
    冷珊的测试流程，他是知道的。
    可是哪怕就是外行人，他听了这么一个大胆的设想，他也不太敢相信。
    只是允许了冷珊的测试，让其尽量避开太空舰，避免操作舰体。
    能防御住导弹，这已经足够他欣慰了，起码在地星之中，能防御导弹，那么对于华国的战略提升太大了。
    激光，他也只是挂着丝期待而已，任何一项，武器，均是先攻后防。
    原子弹问世，是如此，出现了弹道拦截导弹，可哪怕几十年过去了，任何一个国家也不敢保证，能防御。
    而现在激光武器才刚刚面世多久，居然就想防御激光，作为军事相关人员，他真的不抱有期待。
    可是聂强军看着冷珊认真的坐到了操控台前，亲自上手操控，脸上的平静，却又让他产生了一丝可行的想法。
    “不太确定，可是她的想法，应该是目前最能防御激光的想法，一切还得看冷珊自己。”何昱摇摇头，他对于冷珊的模拟测试结果是知道的。
    这一个想法形成很难，执行起来更难，何昱也没有太多的信心。
    因为这不只是想法实践出来就可行，还需要真正的实践。
    哪怕在临行之前，冷珊跟自己提出了这一个设想，他亦是目光有些呆，不得不感慨着这个想法的大胆。
    这也是顺势让许凝珍带了一门相位炮过来。
    “珊姐，你准备好了吗？”许凝珍目光也是流露出一丝期待，作为一名武器研究者，面对着冷珊的大胆测试，她初一听的时候，第一反应是不可能。
    可是看着冷珊眼中的目光，却又感觉一丝可能。
    “好了。”
    冷珊声音有些清冷，神情十分的专注，坐在操控台前，目不转睛的看着数据盘，手已经放在了虚拟操控屏前。
    一旁跟着而来的程书，心头也是为之一紧。
    神情十分的专注，死死的盯着眼前的虚拟屏幕。
    而冷珊的动作，吸引着所有人的目光。
    不过，外界，因为这一次的测试，瞬间引发了巨大的波澜，绝大多数的影响，均是因为冷珊与杨浩的。
    毕竟，之前他们对于杨浩与冷珊有所误解，而这一次的测试，冷珊那强大的气场，以及测试时的风范，显然让他们知道。
    华国强盛，离不开这样的人。
    他们或许痛恨，一些二代特权专行，可是冷珊拥有一些特权，他们所有人都是支持态度。
    因为只有越来越多像冷珊这样的人，华国才能更好。
    生活才能更好，把许多的危险，拦在他们和平的生活之外，这样的人，值得他们所有人尊敬。

第七百八十一章 分析
    畅天发射中心，再一次的光芒隐现，瞬间朝着天空而去。
    同时，在指挥室里，冷珊神情十分的认真，手速更是飞快，在被许凝珍再一次对准，激光聚能的时候，她的神情更加的冷冽。
    要测试，那就要以最好的姿态去展现出来。
    她当然不希望所有一切，完全准备好了，那样的测试没有意义。
    许凝珍选择攻击点，而她则是利用着舰上的设备，开始捕捉能量的汇聚。
    “能成么”
    冷珊的目光中，流露出一丝闪烁，又有一丝期待，因为她对于这一个防御，是真的没有什么信心。
    一切自然是因为激光武器的威力太强了。
    不过，当一束光亮，直奔七艘太空舰，哪怕就是何昱，亦是目光紧紧的盯着。
    因为这一次的测试，何昱也很清楚，意味着什么。
    如果能防御成功，那就意味着激光武器，终于有了对手。
    一个矛一个盾。
    何昱目光紧紧的锁定着，随着那一道光束瞬间而至，巨大的变化，让他的身子，都不由的前倾了一番。
    眼神流露出一丝狂喜，目光炯炯有神。
    成了？
    何昱低语喃喃，因为激光的临近，一瞬间，居然形成了一道驻立不前的光矛。
    不只是何昱的眼睛看直了，整个研究中心里，近乎所有人的眼睛都看直了。
    光矛像是受到了一个阻拦，只步不前，虚浮于天空之上。
    大约几秒之后，消散在天空之中。
    “成功了”
    冷珊之前手如残影一般的操作，现在脸上却满是不敢相信，因为她之前，根本就没有成功过。
    这对于能量的调集，有着太高的要求。
    “想法可行冷珊，接下来，你就是完善公式，这防御盾，将会领先地星科技一个时代。”
    何昱此时亦是走到了冷珊的身边，拍了拍冷珊的肩膀，汇聚能量，形成防御盾，这想法很大胆，也很难执行。
    之前贾无敌的许多操控，其实均是以失败告终，可是现在冷珊的操控，亦是让何昱也明白，冷珊的想法，实践成功了。
    走出了一条能量防御激光的盾牌。
    冷珊没有开口，可是现在她的眼神却代表着千言万语，因为她的目光之中，饱含着激动，饱含着庆幸。
    听着许杰等人的祝福，她的这些表情，突然慢慢的变成了笑容。
    “果然，能打败鸿蒙的，也只有鸿蒙自己人”不远处的程书，看着天空之中那奇迹一幕，他轻轻一叹。
    对于何昱，他是打心底里羡慕。
    甚至在他心中，产生了一个念头，那就是能打败鸿蒙的，也只有鸿蒙自己。
    面对着鸿蒙，程书是真的心中升起了一丝无力感。
    “程哥，你也很强没必要如此”
    而此时，方勉突然的开口，让程书瞬间一振，目光流露出强烈的光芒。
    对啊，他自己也很强，没有必要太过于关注对方。
    只是程书一转头，看着方勉脸上流露出来的向往，那一幅想加入的表情，却是让他的目光微微一呆。
    “你不是说我很强吗？怎么想加入他们。”程书有些气不打一处来，他视为心腹的方勉，居然想加入对方。
    “程书，你说的嘛，你受了打击，我要第一时间激励你，那是鸿蒙啊，我感觉想通了，打不过就加入嘛，我坚持最初的梦想。”方勉头也没转，本能的回了一句。
    可是方勉瞬间就反应了过来，转头看着程书要吃人的眼神：“呃我不是这个意思，我内心视鸿蒙如生平大敌。”
    方勉强大的求生欲上线，强忍着打不过就加入的想法。
    说完了之后，默默的低下了头。
    而程书当然不会信了方勉的邪，只是淡淡的看了一眼方勉，眼神的警告之色，十分的浓重。
    甚至哪怕就是整个测试结束，他们再一次返程，程书心中都是死死的盯着方勉，为的就是以防不测，自己成为了孤家寡人。
    不过，何昱回到了赣城之后，一头扎进了研究所里。
    十天，半月近乎难出一次。
    因为他在研究着核聚变，想到了核能资深研究员袁海。
    为了效率，何昱更是把名额交给了袁海。
    春去夏至。
    时间像是永远不会停下的车轮，滚滚向前。
    核聚变的研究进展，有着袁海带队帮助，进展并不慢。
    而袁海也算是真正的知道了，所谓的华国研究天才，到底意味着什么，在他们的资料基础之上，直接跨越了核裂变，直接开始研究核聚变。
    这种辐射性更低，效果更好的能源。
    半年时间，核聚变初具其形。
    进入了测试，正当何昱，准备临近攻关的时候，一则消息，让何昱真正的坐不住了。
    “舰队速度再提已经达到了我们目前所拥有的极速原本五年到达的时间，可能三年就会到达”
    何昱面色有些沉重的看着这一则资料。
    “何昱，我们打听清楚了，这就是莱卡联盟的舰队，而这一次，他们就是根据对手提供的坐标，来地星的”
    聂强军站在何昱的身边，亦是十分的严肃开口。
    这一次的事件，比华国任何一次遇到的事情都要大。
    何昱闻言轻轻的点点头，转头看向了许杰。
    “许杰，你的监测分析如何。”
    对于舰队，何昱从发现了之后，他就一直在盯着。
    许杰专门收集着信息，判断这个舰队的科技实力，毕竟，接下来就要执行了，炎黄守护计划，是不是派遣舰队前往，一切就要看许杰与华国专立部门的分析了。
    而许杰，听到了何昱的话，沉默了一下，低头沉吟了起来，仿佛在组织着语言。
    “头，我研究了许久，我真的感觉，这个舰队的科技实力，其实就与我们相当，极有可能像你猜测的一样，在是莱卡联盟早期的探索战斗序列。”许杰犹豫了一下之后，把自己的猜想说了出来。
    对于这个舰队，从一出现，许杰就没有停止过分析。
    所有的种种，均是让他更加确信一个问题，那就是这个舰队的科技实力，真的没有最初所想的那般恐怖。
    当然，分析与猜测，只是分析与猜测，暂时来说，在没有得到确定之前，一切，都尚未可知。

第七百八十二章 对于他来说太累了
    “聂老，你们那边的分析如何。”何昱走到了窗户边，抬头看着天空，沉吟了许久。
    聂强军认真的听了一番之后，脸上沉吟的点了点头，“与许杰分析的差不多，做吧，以目前发现了距离来看，距离之大，绝对可以给我们充足的时间发展”
    其实华国方面，也有着十足的分析，这关乎着国之安危，容不得半得闪失。
    而结局，自然与许杰分析的是一致的。
    “聂老，你通知一下”何昱转头看向了聂强军，语气有些犹豫。
    聂强军迎着何昱的目光，沉默了一下。
    “何昱，你的想法我知道，可是总得有人去做不是，无论是魏晋升也好，还是寒冰也罢，都已经在准备着，你应该与两人聊一下，要不然真的会成为你的心结”
    半晌之后，聂强军开口，生命或许富贵，可是整个民族的安全，更加的珍稀。
    有一些事情总有人去做，作为战争年代走过来的人，他对于这种分别，哪怕依然不太愿意去面对，可却也明白，必须有人去做。
    如果他能做，他会第一个主动请璎。
    可惜，他是真的感觉自己老了。
    何昱默默的看着星际太空图，眼神沉默。
    聂强军说的，其实他明白，自己如果不见这两人，如果真的出了什么事情，他心中那一道巨坎肯定会过不去。
    何昱心中很快就有了决定，见肯定是要见的。
    “我去通知”
    “恩。”
    聂强军应了一声，看着何昱离开。
    “领导，何院士没有这方面的经历是不是”李征有些犹豫的开口，看着何昱离开的背影。
    聂强军并没有第一时间回应，而是默默看着何昱的离开。
    “其它人可以，可是他不行，他是我们星际时代的尖刀有一些事情，他必须要经历，比如生死离别”
    对于其它人如何，聂强军不太想知道，可是何昱不同，他是华国最尖的那一把刀，他是能与当初回归传奇相比的人。
    面对着星际时代存在的风险，任何东西都不容有失，一个命令，一个决策，都需要果断。
    他不能在何昱身上看到念及其它因素，而影响了真正决策的情绪，这一次，他其实就是想让何昱明白。
    
    魏晋升与寒冰升空，可能会身死太空，化为尘埃，可是魏晋升与寒冰自己均是很清楚，面对着什么样的风险，可是依然义无反顾的出现在这里。
    心有所感，进行着高强度的训练，就是为了自己更好。
    聂强军就是要让何昱看到，华国或许有着一些胆小怕事之人，可是在军中，在部队里，在华国精英最集中的地方，你可以为华国肝脑涂地的研究科技，提升实力。
    而无论是战士还是他也可以为了民族勇往无前。
    这就是他希望看到的。
    也是其它人可以迟疑，可以犹豫，可是何昱不行，因为何昱对于华国太重要了。
    何昱，你太重要了，犹豫不决只会误事
    聂强军心中嘀咕着，默默的看着何昱离开时的背影，正是因为重要，他才希望何昱完美。
    也是此时，他这才想起，何昱还只是一个二十多岁的人，才刚刚结婚，拥有着自己的小孩。
    可是现在却已经站到了一个国家的命运决定上。
    按理说，何昱应该刚刚毕业，享受着自己的青春，可是现在已经为了华国付出了太多。
    哪怕就是何昱的爱人温沫橙，亦是为了华国付出了太多太多。
    整个华国无法应对的疾病越来越少，源头，就在那个在燕大里面的研究所里。
    “陪我出去走走吧。”
    聂强军念及此，心情难免有些沉重，转头与李征说了一句。
    李征面色同样沉重，默默的跟在了聂强军的身后。
    从鸿蒙研究中心里面出来，聂强军坐在车后排，看着外面的风景。
    “领导，我们去哪。”
    李征犹豫了一下，开口询问。
    “在犹江晃一圈，然后去赣城”聂强军看着窗外，头也没有转，说了一句。
    陵水湖的山清水秀，还有着那浮空的大舞台，以及整个犹江的风气面貌。
    李征示意了一下司机，瞬间秒懂。
    犹江一圈，默默的看着这一切，聂强军眼神越加的感慨着。
    “犹江因为何昱而崛起，赣城因为何昱一人而改变而如今华国亦因为何昱一人而改变”聂强军一句喃喃自语的感慨，让整个车里，均是陷入了沉默。
    他现在脑海中，不停的闪过着何昱曾经说过的话。
    在哈工研究所离开时，读书的目的，不是为了摆脱贫困的家乡而是要让家乡不再贫困。
    在龙五失败，义无反顾龙五时，那愿以吾辈之青春，守护炎黄之盛世。
    巍巍大任，死亦无终
    “领导，何院士确实让人敬佩”李征沉默了一下，说了一句。
    对于何昱，他不像刚刚入职，接替项成功时，那么陌生，越是了解那个人，内心中的敬佩，越是强烈。
    “漫漫长路，蹉跎岁月，他是没有辜负青春，可是太累了”聂强军沉默了许久，轻轻一叹。
    他怎么不清楚，何昱的成就，按平常人来说，已经是此生无撼，可是他却知道，这对于何昱来说，才刚刚开始。
    一路看着何昱走来，他与何昱之间的感情，早已经突破了赏识，欣赏，而是已经达到了忘年交。
    正是因为如此，想到了何昱的年纪，现在承担的东西，他真的有些心疼何昱。
    李征无言，司机沉默，车内除了微不可查的呼吸声，再无其它。
    聂强军在赣城看了许久，再一次回到了犹江。
    不过，这一次他并没有回鸿蒙研究中心，而是手提着一壶酒，拿着几个酒杯，让李征远远的。
    而他则是坐在了一处荒草又有些冒头的地方。
    这个或许晚上许多人路过，步伐都会加快的地方。
    因为，这是一座坟。
    可是聂强军却是拿着酒杯，认真的摆好了，打开瓶盖。

第七百八十三章 不管你训练多久
    “你应该大不了我几岁，我喊一些老哥，应该没有问题”聂强军摆好酒杯，一边倒着酒，一边说着。
    “感谢你为华国，为民族，教出了如此好的孙子”
    从犹江到赣城的见闻，从燕工大，到哈工，到畅天，再到鸿蒙
    聂强军脑海中关于何昱的经历，就如幻灯片一样，不停的闪过。
    这让他突然想去拜访一个‘人’。
    一个跟何昱有关的人，那就是何昱的爷爷。
    聂强军太清楚何昱受到爷爷的影响有多重，如果没有眼前尘归尘，土归土的人，或许就不会有今天的何昱。
    倒了酒之后，静立了十几秒钟，然后微微的躬了一下身子，以示敬意。
    然后这才转身离开，他手头上还有着事情，来此，也是有感而发。
    李征远远的看着，眼神沉默，默默的跟上了领导。
    鸿蒙研究中心里。
    何昱慢步走着，抬头看着落叶，从他的眼前飞过，他走进了休闲区，而此时，早就有着两人笔直的站在那里。
    “何院士”
    寒冰与魏晋升面色恭敬的看着来人，带着敬意开口。
    “坐”何昱打量着眼前的两人，伸手示意了一下。
    寒冰与魏晋升对视了一眼，默默的坐下，眼中均是带着好奇。
    “何院士，是不是我们”寒冰与何昱呆的更久一些，倒是没有太多的负担，因为她很清楚，何昱不是吃人的猛兽。
    而是很和煦的人。
    “恩，你们也在这里时间不短了，目前华国虽然看似最强，但其实依然有着外患”何昱沉吟了一下，认真的看着两人。
    甚至他一开口，两人就对视了一眼，眼中带着疑惑。
    华国现在的实力，可谓是已经到了极限，在地星之中，难以有人匹配。
    不过，寒冰与魏晋升仿佛想到了什么。
    “外星人给对手科技了？”
    突然抬头看向了何昱，因为两人均是想到了一个可能，那就是‘外星人’。
    “其实与你们想的差不多，又差很多，是外星人，可不是给了科技，而是我们发现在宇宙中发现了一只舰队，一只对手联系的莱卡联盟舰队，距离我们应该还有着三年的距离”
    何昱语气有些沉重，毕竟，这两人执行的任务，过于凶险，可是这事又得有人去执行。
    而魏晋升与寒冰一听，瞬间整个人紧了一下，外星人亲至，让两人心中为之一紧。
    “需要我们做什么”魏晋升十分的明白，面色严肃的开口。
    “我们的决定是安排一艘太空舰，抵近利用机甲侦察”
    何昱的一句话，瞬间让他们目光流露出一丝坚决，无论是寒冰与魏晋升，均是知道自己来此的使命。
    “坚决完成任务”
    魏晋升根本不带一丝犹豫，作为战士，他从不问去处，也不问危险，只要需要，他义无反顾。
    “坚决完成任务。”
    而寒冰立刻也是身子一正，目光坚决。
    何昱沉默的看着两人，他明白，这两人因为自己的一句话，已经知道了这其中的风险。
    “其实我们也有过分析，那一艘舰队，科技的程度，应该与我们的稍强一些，可我们距离地星是主场，你们的任务不是歼灭，而是抵近侦察对方的科技程度”
    何昱把大致的情况一说，而魏晋升与寒冰对视了一眼，眼神坚决依旧。
    “保证完成任务。”
    魏晋升与寒冰的目光炯炯，丝毫没有因为何昱话而改变。
    “回家陪伴一下吧。”
    何昱见此没有多说，因为他清晰的认识到了聂强军的一句话，战争或许会来临，可是为了民族，哪怕身死，也再所不惜，毕竟，人活着，总得为了点什么。
    现在看着魏晋升与寒冰两人，他是真的明白了这一句话的意思。
    为了民族，总有人义无反顾。
    哪怕明知前路危险，依然如此。
    何昱与魏晋升、寒冰长聊了许久，然后这才转身离开。
    随后，一头扎进了实验室里，因为他要为魏晋升与寒冰打造最强的后盾。
    而魏晋升与寒冰各自收拾，离开了鸿蒙研究中心，想回家陪伴一下自己的亲人，还有着想陪伴的人。
    “爷爷，我回来了”
    燕京，寒冰回到了家中，看着自己的爷爷，一脸笑容，可是当寒虎看着寒冰突然回归之后，瞳孔却是微微一缩。
    “回来就好，回来多久啊”寒虎亦是一脸笑容，亲切的问候了一句。
    “一个月，我可以给你做许多好吃的了，我买了不少好东西，这就给您做”寒冰显然再一次见到了自己的爷爷十分的高兴，一下就接过了轮椅的把手。
    同行，回来的还有着寒曦，寒冰的回归，自然让她也是一脸笑容。
    “好”
    寒虎手微微一颤，可是瞬间被他掩饰了，脸上的笑容更盛，可是他带着笑容的眼中，却是流露出一丝复杂。
    看着寒冰与寒曦进入了厨房的背影，消失在厨房的拐角时候，他突然轻轻一叹。
    寒冰年轻，他稍微一套话就明白，这一次回归，其实就是为了团聚。
    这是一个老人的敏锐，这是一个老战士的感觉。
    他知道寒冰再次离开的时候，可能这一辈子想再见，那只有一丝希望。
    因为寒冰面对着的任务危险。
    而同样的事情，发生在杭城，魏晋升回到了家中，陪了一下父母，就离开了家里，来到了魔都。
    “你怎么突然就有这么长的时间了，一个月”奚谣在接到了魏晋升的电话，就面色兴奋。
    特别是看着魏晋升真的出现在自己面前的时候，她的兴奋更加的浓厚了。
    “来陪陪你，估计接下来的训练会十分紧张，没有办法回家”魏晋升笑了笑，牵着奚谣的手。
    被魏晋升牵着手，奚谣突然想到了什么，手微微一僵，认真的打量了一眼魏晋升。
    “要很久？”
    “恩，要很久”
    “要不，刚好你回来了，而且有一个月的时间，我们结婚吧”奚谣沉默了十几秒钟，仿佛下了一个很大的决定。
    而这一个决定，也是真正的惊到了魏晋升，让魏晋升目光微微一呆。
    “就这么定了，婚事一切从简，不管训练多久，我等你，你也不用担心父母，安心训练，我会帮你照顾，不管多久”
    奚谣笑容有些勉强，可是话却是十分的坚定，因为她其实一下就明白了魏晋升可能会有危险任务。
    如果是之前，她绝对会拦着魏晋升，想让魏晋升安全，可是现在她不再那么想了。
    她无条件的支持着魏晋升，不过，她要告诉魏晋升，在家里，总有一个人会等他。
    不管魏晋升要‘训练’多久，她等。
    如果魏晋升不回来，她愿意尽魏晋升的责任，照顾魏晋升的父母，因为也将是她的父母。
    而显然魏晋升没有想到奚谣会说出这么一句话。
    这让魏晋升沉默了，沉默着不知说些什么好。
    因为他原本还打算着，这一次任务危险，如果太久了，就让奚谣不用等自己。
    可是却没有想到，自己得到了最想要的答案，可是却让他为奚谣心疼的一个答案。
    要是不幸，那不幸的人中，又多了一个人。
    “就这么定了，这事不带商量，要么你现在提分手，我从桥上跳下去”奚谣不容拒绝的开口。
    让魏晋升脸上流露出苦笑，又有些心疼，一手牵着奚谣的手，一手轻轻的抚摸着奚谣的秀发，慢慢的抱在怀里。
    “还是骗不了你”
    魏晋升轻轻一叹，看着黄浦江水，滚滚流动，他其实多么希望奚谣劝自己不要去，然后自己发怒，断了这一层关系。
    可是奚谣的做法，让他明白，自己确实没有爱错人，谁都曾经年轻过，都为自己考虑过，可是现在
    他只是抱着奚谣，越发的紧实。
    而在魏晋升怀里的奚谣没有说话，只是双手环着魏晋升的腰。

第七百八十四章 分别
    一个月，可能会发身很多事情。
    对于寒冰与魏晋升来说，他们中间发生的事情，只有一件，那就是好好的陪着家人。
    寒冰在陪着自己的爷爷，而魏晋升忙活着结婚。
    虽然性质有些不同，但其实本质上，完全是一致的。
    哪怕就是何昱聂强军均是得知了魏晋升的消息。
    均在鸿蒙研究中心的两人对视了一眼。
    “晋升是真的找到了一个好对象”聂强军目光喃喃，对于魏晋升女朋友的行为，其实他一下就懂两人之间的感情。
    何昱没有说话，魏晋升的结婚，让他更加对于正在研究中的更新科技，更加努力了。
    因为从他的角度，他不希望看到任何的生死离别。
    他不能拦着魏晋升入太空，毕竟，这关乎着国之命运，他现在能做的，只能把科技进行快速的更新。
    努力的把进入太空的战舰，变的更加的完善。
    现在他手头上，已经开始强压下去，战舰的材料，交给了曹远负责，机甲交给了程书专负责。
    许凝珍开始真正努力执行着太空舰。
    一切有条不紊的进行着。
    时间转逝而过。
    一个月的时间，对于许多人来说，可能只是从指缝中一闪而过的普通一月。
    可是对于寒冰，对于魏晋升而言，这是真正的一个难以舍离的一个月。
    “爷爷，姐，我走了保重”
    “保重”
    寒冰在门前，认真的回头看了一眼送着自己到山庄入口的两人，眼神带着不舍，可是说完之后，她还是毅然决然的转身离开。
    而寒虎亦只是沉默的看着，眼神有着强烈的不舍，甚至抬手间，他想喊住寒冰。
    他十分的明白，万一出一丁点意外，可能此次一别，就是永别。
    如果他现在胡搅蛮缠，他想念自己可以拦下寒冰，可是他却很明白，这不是寒冰想要的。
    他也不能这么做。
    “爷爷要不我们回去吧”寒曦原本并没有多想，正说着想回去，可是低头询问了一下寒虎之后，发现还楞楞的看着寒冰消失的地方。
    她瞬间手微微一顿。
    “爷爷，寒冰她”寒曦犹豫了一下，开口说道。
    “生死有命，宝贵在天希望她没有事走吧，回去吧。”寒虎轻轻一叹，没有多说什么。
    而见此，寒曦也没有多问，只是她的眼中，有着一抹，完全掩饰不住的担忧。
    显然她也是知道了寒冰接下来，可能会面临极为危险的任务。
    而同样的离别，也发生在另外一处。
    “我走了。”魏晋升默默的看着自己的父母，已经成为了自己妻子的奚谣，语气带着一丝颤抖着开口。
    “恩，好好训练，我在家等你。”
    “照顾好自己，万想去哪里玩的话，你就去哪里”魏晋升‘万一’到了嘴边，可是被他生生的吞了下去了。
    话锋瞬间一转，可是依然让奚谣身体一颤。
    奚谣什么都没有再说，而是推了一把魏晋升，挥了挥手，默默的看着。
    彼此相望，久久不散。
    原本静立不动的魏晋升，身子突然深深的躬了一下，然后转身就走。
    养育之恩，爱妻之情。
    对于他来说，他都是不愿舍弃的东西，可是他有着他的使命，有着他的任务。
    恩情埋进心中，如果他还能活着回来，他一定用自己余生来报。
    随着魏晋升的离开，奚谣目光含着泪水，努力的不让自己的泪水滴落。
    而此时，她的肩膀，突然被轻轻一拍，有些木然的转头看着。
    “想哭就哭吧，他会平安的，这么多年，都是这么过为的”魏晋升的母亲，拍了拍奚谣的肩膀。
    说实话，她作为人母，作为人妻，她太清楚奚谣为什么会选择在这时候结婚。
    可是面对着魏晋升的离开，她想拦，想拦住魏晋升，让其与奚谣过正常的生活，可是她不能因为魏晋升有着自己的思想，有着自己的任务。
    她现在只能做的只是安慰眼前这个明知魏晋升要离开，可是依然选择嫁过来的奚谣。
    奚谣看着魏晋升母亲的脸，又转头看着死死盯着魏晋升离开方向的魏晋升父亲，紧紧的握着拳头，那脸上有着不舍，哪怕就是一离开，就有着思念。
    想着这一个月的时间，无论是走到哪里，都在拍着全家福。
    奚谣突然的明白，其实不是魏晋升的父母不懂，而是太懂了。
    自己所经历的，可能只是魏晋升父母众多经历中的一次。
    “妈”
    而这一幕，瞬间让奚谣再也崩不住了，一把抱住了魏晋升的父母，泪水，控制不住的流下。
    这时，魏晋升母亲亦是轻轻一叹，默默的抱住了奚谣。
    这么好的女孩不多了，晋升，你可一定要回来啊。
    魏晋升的母亲望着魏晋升离开的方向，哪怕再无任何一个人影，她依然眼中带着不舍。
    而旁边的魏宏来默默的转身，看了一眼抱着自己老婆的奚谣，没有说什么，只是轻轻一叹。
    “走吧，我们回去吧我做饭，奚谣还没有尝过我的手艺吧，这一次好好尝一尝”
    送888现金红包  关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！
    魏宏来脸上流露出一丝勉强的笑容，男人，总得坚强一点，这一句是他经常跟魏晋升说的，可是他现在，对着自己说。
    安慰着这一对母女。
    听到魏宏来的话，魏母拍了拍奚谣的背部。
    “走吧，你爸的厨艺很不错”
    魏母的话，奚谣轻轻的点了点头，努力的控制着自己的情绪，挽着魏母的手，跟在了魏宏来的身后。
    魏晋升的离开，其实没有造成婆媳之间的隔阂，反而促进了彼此的关系，这可能就是军人家庭的不一样吧。
    寒冰与魏晋升的离开，只是在家庭之中受到了影响。
    可是随着两人离开后，鸿蒙研究中心，进行着最后的冲刺。
    这时，突然在国际上，还有着华国的网络上，出现了许许多多的消息。
    而这一则消息，瞬间让整个华国陷入了哗然，甚至产生了一定的慌乱。
    哪怕就是聂强军看到了这一则消息之后，脸上有着极强的震怒。

第七百八十五章 困境才会产生真正的信徒
    “我们已经与莱卡联盟，形成了战略同盟，三年时间，地星将会迎接第一批外星人，即将进入星际时代”
    一则新闻的出现，瞬间让整个国际上，引发了巨大的波澜。
    哪怕就是聂强军也是坐不住了。
    整个国际的网络里，均是关于这一块的新闻，哪怕就是华国的网络，亦是有着不少。
    “对方是真的利用一切机会搞事情”聂强军脸上也是流露出一丝温怒。
    不过，面对着对方这样的安排，他好像并没有什么太好的办法。
    因为这并没有涉及到华国的攻击，显然对方也怕华国真正的动手，毕竟，现在的华国，是公认的第一强国。
    可如今对手如此，显然也是有了预估，只是搞华国人的心态，让华国组建的联盟，人心慌慌，不得不说，这一手笔真的是恶心到了聂强军。
    甚至是恶心到了华国所有的高层。
    不过，这一切，对于鸿蒙研究中心的影响并不大。
    现在的鸿蒙研究中心里，近乎所有人都明白，要为魏晋升与寒冰的安全负责。
    虽然不敢说保证百分之百，但必须要尽人事。
    努力或许可能不会带来实质的改变，可是不努力，那必然没有任何实质性的改变。
    这就是研究者的信条。
    何昱在忙碌着，对于聂强军而言，他亦是真正难受了。
    因为对于华国的攻势，他们从来没有停止过，而且大有一种越演越烈。
    哪怕就是华国的民众，亦是感觉到了一丝不同的味道。
    甚至产生了一个可怕的猜想。
    “如果外星人来了地星，那对于我们而言，那不就惨了我感觉要被针对死。”
    “确实啊，对手亡我们心不死，要是真的后台到了，那可能地星的和平不在有”
    华国的民众对于这一件事情的看法，其实有着自己的见解。
    其实这一份见解，在华国高层的会议中，也是以此为论调，进行着紧张的讨论。
    随着讨论的进行，整体的会议进程，也是到达了一个紧张时间。
    “我感觉到一定要做最坏的打算，准备应对方式”
    “其实我们的应对方式不多，打铁需要自身硬”
    “确实，打铁需要自身硬，既然已经决定走这么一条路，那么我们的实力才是最关键的，我希望何昱与其它专家的猜测没有旬。”
    华国最核心的会议室里，三天三夜，因为对手的动向，瞬间让他们真正敏锐的察觉到了对手这一次出手，绝对意义非凡。
    可是说，华国的人心不稳，已经出现了一些苗头。
    而他们也明白，既然现在计划已经前行了几天，他们就不可能退缩，既然已经是前进，那就做好最坏的打算。
    “聂老，你迅速的前往赣城，去鸿蒙研究中心坐镇，一定要盯紧，了解一下关于太空舰队的进度”
    随着会议的结束，聂强军则是迅速的离开了会议室，直接出了会议室，就上了早就安排好了外观棱式的直升机，然后瞬间升空。
    慢慢化成了一道飞机，直接朝着南方而去。
    一路上，聂强军面色上的严肃，让整个飞机内的工作小组，陷入了真正的沉默。
    因为一则会议，把没有什么准备的华国，确实是被搞的有些被动了。
    一些吸收进来的外国研究者，也是人心浮动，一个个打了离国申请。
    更不要说一些普通的国外民众了，更是一个个像是逃一样，准备离开华国。
    其中的影响之大，远远超出了许多人的想象。
    聂强军一路静静的思索间，从燕京到赣城，直奔鸿蒙研究中心，找到了何昱。
    “大致的情况就是这样，现在华国内人心真的浮动，一些研究人员更是要离国”聂强军皱着眉头把情况给何昱介绍了一下。
    何昱眉头慢慢也是皱了起来：“那些研究人员没有掌握关键吧”
    他的意思其实也是很明白，没有掌握关键技术，离开了也就离开了。
    没有什么关键性的影响，可是一些掌握着重要技术人员离开，那对于华国来说，肯定是不能接受自己的核心科技，就这么被带出去。
    “没有核心他们还处于考核阶段，只是一些边缘的技术，只是”聂强军摇摇头，华国的各大实验室不傻。
    不可能一来就委以重任，也是幸好没有委以重任，要不然，华国会更加的被动。
    聂强军说着，说着，没有继续说下去，因为他也说不下去。
    倒是何昱看着聂强军如此，脸上倒是洒脱一笑。
    “巅峰时，拥有再多虚伪护拥者，也是枉然，因为只有困境时，才能产生真正的信徒。”
    何昱起身，走到了窗户边，默默的看着窗外，不知不觉时间年复一年，日复一日。
    时间，在他看来，明知时间的宝贵，可是他依然感觉时间不够用。
    不过，这也是他对于人生而来的感慨，无双粉丝团成立的时间很早，可是人来人往，人去人来。
    巅峰时，人数再多，也是枉然，因为一切的浮燥都隐藏在那繁华之下。
    只有那困境，依然挺立的人，才是无双粉丝团的核心。
    巅峰时，产生虚伪的护拥，困境里，产生的才是真正的信徒。
    聂强军听着这话，亦是沉默了一下，这话看似有些封建的味道，可是用来解释现在，却是再合适不过。
    随着对手的一曝光，现在的华国，就像是一个被冲击的泡沫，难免有些心思浮动。
    别说是国外的研究员了，哪怕就是华国自己人，亦是陷入了不同程度的恐慌之中。
    聂强军沉默了几秒，轻轻一叹，话是这样，可是真正要绕过来，还真不容易。
    “这一次的升空，估计隐瞒不住”
    聂强军的话，让何昱手微微一僵，转头看向了聂强军几秒，最终默默的继续看着窗外。
    “我知道。”
    何昱默默的看着窗外，有一些树枝已经长出了嫩芽，万物复苏，那冒尖的嫩芽，就是希望。
    现在他们华国也要冒出嫩芽，去寻找光明，寻找华国的出路。

第七百八十六章 强心剂
    “我们已经与莱卡联盟，形成了战略同盟，三年时间，地星将会迎接第一批外星人，即将进入星际时代”
    一则新闻的出现，瞬间让整个国际上，引发了巨大的波澜。
    哪怕就是聂强军也是坐不住了。
    整个国际的网络里，均是关于这一块的新闻，哪怕就是华国的网络，亦是有着不少。
    “对方是真的利用一切机会搞事情”聂强军脸上也是流露出一丝温怒。
    不过，面对着对方这样的安排，他好像并没有什么太好的办法。
    因为这并没有涉及到华国的攻击，显然对方也怕华国真正的动手，毕竟，现在的华国，是公认的第一强国。
    可如今对手如此，显然也是有了预估，只是搞华国人的心态，让华国组建的联盟，人心慌慌，不得不说，这一手笔真的是恶心到了聂强军。
    甚至是恶心到了华国所有的高层。
    不过，这一切，对于鸿蒙研究中心的影响并不大。
    现在的鸿蒙研究中心里，近乎所有人都明白，要为魏晋升与寒冰的安全负责。
    虽然不敢说保证百分之百，但必须要尽人事。
    努力或许可能不会带来实质的改变，可是不努力，那必然没有任何实质性的改变。
    这就是研究者的信条。
    何昱在忙碌着，对于聂强军而言，他亦是真正难受了。
    因为对于华国的攻势，他们从来没有停止过，而且大有一种越演越烈。
    哪怕就是华国的民众，亦是感觉到了一丝不同的味道。
    甚至产生了一个可怕的猜想。
    “如果外星人来了地星，那对于我们而言，那不就惨了我感觉要被针对死。”
    “确实啊，对手亡我们心不死，要是真的后台到了，那可能地星的和平不在有”
    华国的民众对于这一件事情的看法，其实有着自己的见解。
    其实这一份见解，在华国高层的会议中，也是以此为论调，进行着紧张的讨论。
    随着讨论的进行，整体的会议进程，也是到达了一个紧张时间。
    “我感觉到一定要做最坏的打算，准备应对方式”
    “其实我们的应对方式不多，打铁需要自身硬”
    “确实，打铁需要自身硬，既然已经决定走这么一条路，那么我们的实力才是最关键的，我希望何昱与其它专家的猜测没有旬。”
    华国最核心的会议室里，三天三夜，因为对手的动向，瞬间让他们真正敏锐的察觉到了对手这一次出手，绝对意义非凡。
    可是说，华国的人心不稳，已经出现了一些苗头。
    而他们也明白，既然现在计划已经前行了几天，他们就不可能退缩，既然已经是前进，那就做好最坏的打算。
    “聂老，你迅速的前往赣城，去鸿蒙研究中心坐镇，一定要盯紧，了解一下关于太空舰队的进度”
    随着会议的结束，聂强军则是迅速的离开了会议室，直接出了会议室，就上了早就安排好了外观棱式的直升机，然后瞬间升空。
    慢慢化成了一道飞机，直接朝着南方而去。
    一路上，聂强军面色上的严肃，让整个飞机内的工作小组，陷入了真正的沉默。
    因为一则会议，把没有什么准备的华国，确实是被搞的有些被动了。
    一些吸收进来的外国研究者，也是人心浮动，一个个打了离国申请。
    更不要说一些普通的国外民众了，更是一个个像是逃一样，准备离开华国。
    其中的影响之大，远远超出了许多人的想象。
    聂强军一路静静的思索间，从燕京到赣城，直奔鸿蒙研究中心，找到了何昱。
    “大致的情况就是这样，现在华国内人心真的浮动，一些研究人员更是要离国”聂强军皱着眉头把情况给何昱介绍了一下。
    何昱眉头慢慢也是皱了起来：“那些研究人员没有掌握关键吧”
    他的意思其实也是很明白，没有掌握关键技术，离开了也就离开了。
    没有什么关键性的影响，可是一些掌握着重要技术人员离开，那对于华国来说，肯定是不能接受自己的核心科技，就这么被带出去。
    “没有核心他们还处于考核阶段，只是一些边缘的技术，只是”聂强军摇摇头，华国的各大实验室不傻。
    不可能一来就委以重任，也是幸好没有委以重任，要不然，华国会更加的被动。
    聂强军说着，说着，没有继续说下去，因为他也说不下去。
    倒是何昱看着聂强军如此，脸上倒是洒脱一笑。
    “巅峰时，拥有再多虚伪护拥者，也是枉然，因为只有困境时，才能产生真正的信徒。”
    何昱起身，走到了窗户边，默默的看着窗外，不知不觉时间年复一年，日复一日。
    时间，在他看来，明知时间的宝贵，可是他依然感觉时间不够用。
    不过，这也是他对于人生而来的感慨，无双粉丝团成立的时间很早，可是人来人往，人去人来。
    巅峰时，人数再多，也是枉然，因为一切的浮燥都隐藏在那繁华之下。
    只有那困境，依然挺立的人，才是无双粉丝团的核心。
    巅峰时，产生虚伪的护拥，困境里，产生的才是真正的信徒。
    聂强军听着这话，亦是沉默了一下，这话看似有些封建的味道，可是用来解释现在，却是再合适不过。
    随着对手的一曝光，现在的华国，就像是一个被冲击的泡沫，难免有些心思浮动。
    别说是国外的研究员了，哪怕就是华国自己人，亦是陷入了不同程度的恐慌之中。
    聂强军沉默了几秒，轻轻一叹，话是这样，可是真正要绕过来，还真不容易。
    “这一次的升空，估计隐瞒不住”
    聂强军的话，让何昱手微微一僵，转头看向了聂强军几秒，最终默默的继续看着窗外。
    “我知道。”
    何昱默默的看着窗外，有一些树枝已经长出了嫩芽，万物复苏，那冒尖的嫩芽，就是希望。
    现在他们华国也要冒出嫩芽，去寻找光明，寻找华国的出路。

第七百八十七章 考验来了
    “上一次火箭运输的探测器，已经进入了探测范围据我的观察，我们的科技实力不弱于他们，退一步来说，我们的太空舰上的实力不弱”
    在许杰的实验室里，何昱与聂强军听着许杰的报告。
    外星舰队的到来，鸿蒙研究中心也好，还是华国层面也好，他们都没有干等。
    而是不停的思索着一些办法，宇宙探测器，其实就是鸿蒙所想的办法之一。
    面对着越来越近的外星舰队，半年之前，何昱特别安排了一个运载火箭，目的不是其它，就是为了把宇宙探测器外放出去，
    而外放的方向，正是外星舰队所来的方向。
    利用着探测器上的动力，如今，已经形成了第一波的接触。
    这一块，许杰近乎日以夜继的看着，而得出了这么一个分析。
    “确定”聂强军目光微微一亮，看向了许杰。
    何昱则是没有说话，因为许杰的话，其实只是印证了他一些猜想，他只是默默的看着数据。
    国庆即将到来，他很清楚这意味着什么，阅兵只是一个表相，背后则是意味着，太空舰将升空，而魏晋升与寒冰也将在一个独立的太空舰里，真正的朝着外星舰队而去。
    进行实际的探查。
    而许杰听到了聂强军的话没有回应，而是看向了何昱。
    “聂老，在没有得到证实之前，在没有登上对手的太空舰之前，都没有办法确定，这只是验证了这一个方向的可能性”何昱看着许杰的目光，脸上微微一笑，转头看向了聂强军。
    这没有办法确定，因为还没有短兵相接，没有打过，就没有办法确定，没有捕捉，就没有办法确定。
    被何昱这么一提醒，聂强军仿佛也想明白了实际的问题，轻轻的点了点头。
    “那就准备阅兵吧”
    聂强军明白自己太急了，也太想得到这一块的结果，可是这一块的结果，还真不容易那么快得到。
    “阅兵听说了没有，太空舰也会加入这一次的阅兵”
    “我也听说了，我已经去买了燕京的票，太空舰参与阅兵，一定要看啊”
    随着时间的推移，整个网络上，对于阅兵的消息也是越来越多，随着华国官方推出了一则消息之后，更是推到了风口浪尖里。
    一时之间，前往燕京的列车也好，客房也罢，出现了洛阳纸贵的局面，一票难求，一房难住。
    不过，依然还有着许多人前往着燕京，票找不到，就开车，房没有，就住车里。
    这也是让燕京的管理，经历着严重的考验。
    时间不知不觉的推移。
    天门之前，一个个观礼席，道路开始封禁。
    而整个华国的高层，却是开着一个极为严肃的会议。
    讨论的源头，只有一个，那就是鸿蒙研究中心的探测器新发现，科技与自己太空舰实力相当。
    就这一点发现，让早就受了一肚子气的高层，产生了一个新的想法。
    为首的一名老者，沉吟的看着鸿蒙研究中心出具的分析报告。
    同时，也是看了一眼华国汇聚起来的专家组反馈的文件，沉吟了许久。
    “你们认为这一个想法可行？”
    抬头看向了参会的人员。
    “其实我认为专家组说的没错，如果真的比我们实力更强，那不应该是这样的表现，而且真要实力强了，我们做的事情，很难隐瞒。”
    其中一名参会人员一开口，瞬间得到了其它人的赞同。
    星际时代，步步唯艰。
    可是如果他们真的做了那些事情，科技实力真的领先于他们的话，也很难隐瞒。
    这一点，其实早就已经分析过，可是他们不得不这么做，因为他们不希望在地星之中，出现了一个强劲的对手。
    按何昱的分析，一旦这一艘舰队落地，那么路途之上的材料缺失，将会不复存在。
    虚网之中，肯定还有着联系，到时，那最新科技资料绝对是拥有的，到时一落地，给一些时间，那科技将会真正日新月异。
    他们不想赌，可是面对着如此情况，却不能不赌，还好的就是，目前的科技实力来看，应该与他们的相差不大。
    毕竟，自从何昱出现，科技更新之快，无法想象。
    特别是在太空舰这一块，激光武器的常备应用，以及那能量护盾。
    “可一旦摆到明面上来，问题也很多”而另外一个老者，却是提出了不少其它的意见。
    脸上甚至流露出忧虑之色，这话一出，瞬间让整个会议室里沉默，为首的老者，却是沉吟了一下，抬头看向了最为中心的显示屏。
    “何昱，你怎么看”
    这一次的会议，自然不会只有着他们这些华国的高层，哪怕就是何昱也不是第一次参加这样的会议。
    专业的人，做专业的事，才能让事情办的更好。
    “其实还可以试探一下，看舰队的样子，并没有发现探测器，而探测器上，其实安装了激光炸弹可以提前试探一下，如果确实实力相当，那我们就可以派出舰队直接拦截”
    何昱思考了许久，把自己心中所想说了出来。
    这让整个会议室更加的沉默了。
    “你认为他们的科技实力与我们相当的把握有多少”
    “六成”
    何昱回应来的很快，却让为首的老者沉吟了许久，扫视了一眼众人，一个个在沉默着，可是却是支持的点了点头，他明白，自己要下决定了。
    华国可能会因为自己的决定，走向不知何处，可同样也会因为自己的犹豫，让华国受限。
    “八十年没有战争了，现在一来就是这么大的危机，对于我们的考验来了”这让老者仿佛下了一个决心。
    而这话一出，瞬间让整个会议室里面的人严肃，也让何昱面色一正。
    又进行了半个小时，这才结束了这一个对于华国，可能是命运抉择的一个会议。
    何昱开始忙碌了起来，而会议室里面的一群人，更是忙碌着。
    国庆之日，可能就是华国面对世界，发出自己的声音之时。

第七百七十八章 前夕
    会议室里面，一个个人的离开，为首的老者静静的坐在位置上，仿佛被抽干了力气。
    “老正，没事吧。”聂强军原本也想迈出会议室，可是看到了这一幕，想了一下，走了回来，坐在了旁边。
    “没事，局势发生在如此份上，压力大啊....”
    为首的老者抬头看了一眼聂强军，轻轻一叹，风光之下，有着难以言谕的压力。
    “压力是有，不过，迈过了这一个坎，迎接我们的，将是大时代....”聂强军赞同着，可是他也明白危机，永远是伴随着机遇的。
    如果能迈过这一个坎，那么对于他们来说，将是一个大时代的到来。
    “走吧，阅兵的话，按你说的，太空舰从燕京到赣城，然后从赣城升空....双场直播，华国蛰伏这么久，也是时候表达一下自己的态度了....”
    “恩。”
    这话，老者也赞同，摇摇头，扶着把手起身。
    一边聊着，一边与聂强军朝着外面走去。
    “对了，探测器上为什么也安装了武器？”而为首的老者，刚刚准备踏出会议室大门的时候，突然想到了什么。
    “许凝珍做的探测器...”
    聂强军的回应，让为首的老者脚步微微一顿，脸上流露出释然，大有一种那没事了的表情。
    仿佛对于许凝珍，也是十分的了解。
    无奈的摇头间，迈步离开了会议室。
    ............
    .....
    阅兵之日，越发的临近，许许多多的人，却是来到了燕京，目的就是想看看，从燕京头顶飞过的太空舰。
    可是许多人想进入燕京，却有一人，站在燕大的一处老式的阁楼中，看着天空之中骄阳高挂，默默的看了许久。
    温沫橙慢慢的收回了目光，看了一眼天门的方向，天门广场观礼席是她与何昱第一次牵手的地方，按理说，她应该留在燕京，与何昱一起重温故地。
    毕竟这一次太空舰的阅兵，对于何昱有着非凡的意义。
    何昱在太空舰上面倾注的多少心血，她虽然没有在赣城，但是她依然很清楚。
    “小凝，实验室里面的一切，就交给你看着了。”温沫澄收回了目光，回头看了一眼袁凝。
    袁凝的成长，完全达到了她的要求。
    袁凝感觉自己算是追星的典范，她因何昱而认知自己，更是成为了温沫橙的助理，越是跟着这两人，她就越是感觉自己没有喜欢错人。
    “沫橙姐，这一次太空舰阅兵呢，你怎么反而回赣城....”
    在听到了温沫橙的话之后，袁凝亦是有些疑惑的抬头，可是说着说着，突然没有继续说下去，因为她想到了另外一个原因。
    “偶像不来燕京？”袁凝虽然带着疑问，但是语气却是十分的笃定。
    因为能让温沫橙改变决定的人，只有那个被谕为活着的传奇。
    “恩....”
    “沫橙姐，你放心，我会照顾好的。”
    “你去忙吧。”
    温沫橙很果断的开口，让袁凝没有再说什么。
    因为能让温沫橙改变决定的人，永远不会是她，她也没有那样的资格与智商，让一个原本智商就逆天的温沫橙改变。
    能让温沫橙改变的只有一个人，那就是在赣城的何昱。
    袁凝并没有呆多久，而是默默的看了一眼之后，转身离开。
    “就喜欢一个人抗着...”
    温沫橙目送着袁凝离开，眼神有些嗔怪，在得知了何昱不会来燕京的时候，她就明白，或许有一个地方，对于何昱有着更深层次的意义。
    在带着一丝责怪的嘀咕之后，温沫橙第一时间收拾了起来。
    朝着赣城而去。
    .......
    ....
    国庆，这对于许多人来说，是一个值得兴奋的日子，因为长假来了。
    而在燕京的人来说，却是一个个兴奋的站在了天门前，眼神灼热。
    “偶像没在燕京？”
    “他说，他呆在赣城...”
    游舟与许力，还有着冯小年等人，默默的站在观礼台上，聊着，因为他们总感觉，这一次阅兵，会不太一样，不只是太空舰参与阅兵那么简单。
    当然，几人的聊天或多或少都聊到了何昱。
    甚至他们只是华国的缩影，整个华国范围内，对于何昱的谈及，均有不少。
    毕竟，太空舰能出来，那绕不开的名字，就有一个，那就是何昱。
    不过，关于何昱在赣城，并没有回来的消息，却是让许多人意外。
    在这种关键的时刻，何昱居然没有来燕京观礼，这让他们想不出有什么原因，阻止了何昱。
    不过，聂秀却是在领导给了自己选择之后，来到了赣城。
    特别是在得知了何昱呆在赣城的时候，她就知道自己的选择没有错。
    聂秀从赣城到了犹江之后，就一直在思索着一个问题，那就是何昱没有去燕京，到底呆在哪里。
    她去过了鸿蒙研究中心，那里早就已经大门紧锁了。
    也去过了何昱家里，也是人去楼空，这让她思索着一个问题。
    那就是何昱现在到底在哪里。
    在聂秀的心中，仿佛已经成为了一个不解之迷。
    “秀姐，马上就要十点了，阅兵要开始了...”
    聂秀思索间，突然旁边的助理不由的提醒了一下。
    这让聂秀也不由深思了起来，心中有些无奈，来赣城，她很明白，如果没有找到何昱，那么她来赣城的采访效果，远远不如在燕京来的实际。
    面对着如此，还有着阅兵的进程，她知道，何昱的所在，可能就是这一次太空舰进入太空之地。
    “四季轮回.....”
    聂秀余光扫视了一眼，隐约闪烁的林中幻影，那里是四季轮回道的地方。
    作为一直关注着何昱的她，很多一下就想通了。
    想法浮现之后，她瞬间明白，肯定就是那里，因为那里是心动的OFFER曾经法律援助的地方。
    最重要的一个因素，是那里，好像是何昱与温沫橙定情之地。
    聂秀越想，越是感觉自己的猜想没有错，不顾自己穿着长裙，飞快的朝着半山腰小跑而去。
    当然这四季轮回，不是目前旅游景点的四季轮回。
    而是半山腰所在，何昱的老屋。
    而且她知道，已经完成了改建。
    随着聂秀越往上走，越是笃定，因为她已经是隐约的看到了人影，好像有不少人。

第七百七十九章 老将不死薪火相传
    在老屋门前，鸿蒙研究中心的人，基本上都没有去燕京，而是各自圈子呆在一起，不时聊着。
    程书在这里，曹远在这里，哪怕就是袁海，也在这时，十几人，随性而坐。
    不时低头交谈着，而何昱赫然也在其中。
    只不过，在何昱的身边，并不是许杰等人，而是从燕京赶回来的温沫橙。
    此时，牵着挽着何昱的手，默默的注视着，别人可能是默默注视着天空，可是她却是默默注视着何昱。
    “我表现的有那么明显？”何昱转头看着温沫橙洁白无瑕的脸，突然开口说道。
    他现在心很紧，因为阅兵之后，就意味着太空舰要升空了，特别是华国高层的决定，让他第一次感受到了整个华国，会因为他一言一行而改变的时候，他的心更加的沉重了。
    没有体会过，永远不知道，在决策的时候，那如履薄冰的感觉。
    一条小道，两侧悬崖，一个不甚，就可能尸骨无存。
    如果只是他自己，肯定不会如此，可是这与整个民族，整个国家关联的时候，那自然不是一回事了。
    “天榻下来，我陪着你你的团队陪着你。”温沫橙摇摇头，紧了紧何昱的手，看了一眼许杰等人，十分肯定的开口。
    何昱顺着温沫橙的目光看了一眼，建立鸿蒙团队，在他的心中，是从来没有后悔过的事情。
    那坐在老屋门前的阶梯前，晃着小脚的许凝珍，那正在交谈的许杰与陆贡，还有着正在低头交谈，面色凝重的杨浩与冷珊，忙碌中的天松道长。
    以及不是自己团队，视自己为生平大敌，可是却因为华国，走到了一起的程书，那拒绝了自己，却想在自己面前刷存在感的方勉。
    还有曹远，袁海
    何昱看过眼神也是感慨万千，天南地北，人心各异，可是因为一个共同的目标，让鸿蒙团队走到了一起，让程书留在了鸿蒙研究中心，为自己研究。
    而现在，华国将面临着最大的问题。
    何昱慢慢的收回了目光，目光中流露出一丝坚定。
    或许，前路未知，可是在前进的路上，他已经尽了自己最大的努力。
    “方勉，情况估计有点不对”程书眉头微皱，这里虽然十几人，但是有着一个个小团体，他与方勉毫无疑问，是其中一个小团体。
    “确实有些不对，不过按理说不应该啊，应该高兴才对啊”方勉摇摇头，脸上流露出一丝疑惑。
    程书若有所思的看了一眼何昱，显然何昱知道着更多的事情，因为从太空舰从赣城起飞，飞往北方，何昱的面色上的严肃，就没有消退过。
    不过，程书想了许久，也是没有想到，具体出现了什么情况。
    “秀姐，你请便”何昱收回了目光之后，看着聂秀带着一群人出现，倒是没有多说什么。
    毕竟，在知道了太空舰要在赣城直飞太空之后，他就明白，在这边肯定是有直播的。
    阅兵，对于整个华国来说，是大事，对于整个国际局势来说，更是吸引着许许多多人的关注。
    近乎整个世界的目光，都集中在华国燕京。
    在许许多多人的期待之下，十点临近，伴随着礼炮响起，整齐划一步伐的战士从天门前走过，以划其线。
    吸引着一些观礼人的目光，可是他们的目光随着阅兵的开始，目光瞬间期待了起来，不时抬头看向了天空。
    仿佛那里，才有着最吸引他们的东西。
    阅兵在继续，在天门阁楼上，聂强军却是整理了一下自己的着装，面色十分的严肃。
    “我就向各位告辞了希望有生之年，我们还能相见”聂强军罕见的一身军装，身上并没有配带功勋章，可是一身银色的服饰，却是一下吸引人的目光。
    而一大群五十岁的老者，气场逼人，听到了聂强军的话之后，为首的老者沉默了，身后的所有人沉默了。
    良久，为首的老者看着聂强军，仿佛希望把聂强军的面容真正的记住。
    “老聂，你没有必要亲自前往”
    而这时，突然旁边的一人开口说话了，柳风合看着聂强军，原本就是封疆大员，更进一步之后，也是真正的进入了权利中心。
    可正是这么一个大员的眼神里，却是流露出担忧。
    “有些事，总得有人去做，在其位，谋其政，如有不幸，华国的未来就靠你们了”聂强军淡淡一笑，脸上看不到任何情绪的波动，哪怕明知前路是危机四伏，他义无反顾。
    “老聂，相信我们”为首的老者没有多说什么，看了良久，拍了拍聂强军的肩膀。
    并与之拥抱了一下，而柳风合与其它人沉默着，眼神沉重，一个个与聂强军拥抱，就像是生死告别一般。
    跟在背后的李征沉默了，项成功亦是沉默了，而一些秘书，地方大员，军部领导，亦是沉默了，眼神佩服的看着。
    聂强军一个个拥抱，好友，领导，秘书。
    “我还会回来的，我只是到远方去，熟悉的地方，没有风景”
    最后，深深的看了一眼众人，突然爽朗的笑了起来。
    说完之后，不等其它人回应，直接转身就走，而在天门之上，一群人默默的看着聂强军的背影，哪怕就是李征与项成功眼框瞬间有些微红，因为他们知道，此次一别，再相见，说易容易，说难，亦可能是天人之别。
    保重领导
    李征与项成功沉默着，面对着聂强军的选择，他们阻拦，也没有办法阻拦，甚至有心跟去，可是被阻止了。
    现在的他们，只能道一声珍重。
    天门阁中发生的事情，虽然被录制下来了，但是并没有第一时间放出去，阅兵还在继续。
    随着聂强军的离开，前往的太空舰停留所在。
    “老将不死，薪火相传”
    为首的老者沉默了看了许久，缓缓的收回了目光，转身，朝着天门台而去。
    而其它人，跟在其后，只是这一次的阅兵，他们没有与老友谈笑的心情，一个个面色十分的严肃。

第七百八十章 向死而往只为落叶归根
    游舟与天门台并不远，当一群领导出现之后，瞬间吸引着所有人的目光，而他看着天门台上的领导，那面容清晰可见，可是台上的领导，一个个面色凝重，默默的注视着前方。
    “这一次阅兵，我总感觉哪里不一样啊”
    这让敏锐的游舟瞬间感受到了不同，之前天门台上的领导，出现会更早一些，而且有说有笑，可是现在所有的领导，面色凝重。
    许力亦是赞同的点点头
    可是这一丝疑惑并没有持续太久，因为阅兵，正式开始了。
    整齐划一的步伐，打断了游舟与许力的思考，默默的注视着长安路，两侧的喧嚣，止不住那整齐划一的声音。
    时间流逝，一切如之前的阅兵一般，可是随着天空之中出现的战机，地面的坦克，均是让游舟的目光灼热。
    碰，碰，碰
    特别是最后一个整齐划一的步伐之后，更是让游舟目光灼热的看向了终端。
    “机甲”
    游舟目光越发的灼热，那强劲有力的身躯，走出了与战士完全一样，可是声势却完全不同的步伐。
    整齐划一，稳步向前，让欢呼声慢慢的陷入了沉寂，因为被眼前的机甲方阵震撼了。
    而随着机甲的出现，游舟目光瞬间抬起，看向远方，那乌云蔽日一般的太空舰出现，他屏住了呼吸，原本喧嚣的会场，陷入了许久的宁静。
    随后，就是完全控制不住的疯狂。
    巨大的吼声，回归了本能，纯粹的本能，表达着那内心之中，压抑许久的气氛。
    之前因为被别人用心的人曝光，外星舰队要来的消息，产生的所有压抑情绪，仿佛在这一刻，得到了宣泄。
    天门阁上，看着台上飞过的太空舰，为首的老者默默的抬起了自己的手。
    “舟哥舟哥真的不太对，你看天门阁”冯小年只是无意中扫视了一眼，可是看着天门阁上，那整齐划一的敬礼，他瞬间就感觉不对了。
    而游舟听到了冯小年的话，转头看去，眉头瞬间皱了起来。
    “怎么还在”
    游舟之前专注看着阅兵，并没有注意天门阁，可是现在突然看着眼前的一幕，按理说，应该退场才对。
    可是现在，不仅没有退场，反而一个个站在天门阁上。
    原本如果没有这一幕，游舟倒是能绕过来，毕竟，第一次检阅太空舰这种新生的兵种，没有离开是应该的，可是一个个沉重的面容，那像是告别珍重的敬礼，却是让他瞬间察觉了不一样。
    “不对啊你们看天门台”
    而天门台上，那久久不曾放下，无论是退休观礼的老领导，还是正值壮年的现领导，一个个面色沉重，也是瞬间让更多的人发现了。
    他们也是发现了不对，因为这一幕，太古怪了。
    太空舰当空而行，地面机甲踏步而进，天门台上久久不曾放下的敬礼，让所有喧嚣的众人，开始慢慢停下了挥舞的手，默默的放下。
    这时，行进的机甲阅兵部，突然拔空而起，直飞太空舰，瞬间就进入了太空舰的体内。
    太空舰，停留在天门广场正上方。
    气氛慢慢开始凝固。
    “鸿蒙舰队集结完毕，请指示”
    而这时，突然出现了一个响彻整个天门广场的声音。
    “出发”
    天门台上一声沉喝，太空舰这才再一次启动，瞬间拉高了一些，径直朝着南方而去。
    整个广场都在沉默，目送着太空舰的离开，他们真的察觉了不同。
    好像发生了他们所不知道的事情，这让整个天门广场的观礼人，面面相觑。
    不过，这一份的疑惑，并没有持续太久。
    因为天门台上，为首老者的声音，再一次开口了。
    “，，外星舰队三年之后到达地星，畏危者安，畏亡者存，不想重现八十年前的被动，我代表众多将士为意志，御敌于国门之外，抵敌于太空之中，”
    原本慢慢拥有的议论声，瞬间再一次沉寂，哪怕就是游舟与许力，早就察觉了不对劲，可是却没有想到，等到了却是这么一个结果。
    “这是要与外星舰队开战？”
    “我听着也是这意思”
    游舟与许力对视了一眼，像是自言自语，可又像是对话。
    而这一幕，瞬间让他们沉默着，外星舰队，在他们看来，那是不可力敌的存在，可是现在却要与之为敌，这让许多人懵了，久久无法言语。
    不过，他们呆滞之中，整个天门广场，天空之中，出现了一道虚影，那是舰队时刻前进所在，此时，关于舰队的介绍，这才出现。
    “鸿蒙舰队，以多种舰队组成，旗舰为昱舰，配以鸿蒙研究中心，最尖端的研究成果，刚刚研究出来的能源核聚变为动力，材料为世界最硬的合金为骨架，配备着战斗机甲一千架，一百零八门激光炮，相位炮三十六门”
    “最后十二门主炮，是鸿蒙研究中心三年研究的心血，死光炮与裂解炮”
    而这时，解说员的浑厚声音出现，可哪怕就是央视最大牌的主持人，声音难免出现了一丝颤抖，仿佛内心的激动完全控制不住。
    “或许大家从来没有听过死光炮与裂解炮，那我们就来解释一下，什么叫死光炮”
    “死光，一种把激光开发到了极致的武器，出现了浑浊的灰色，目前已知的材料之中，死光炮穿其而过，不会损失任何动能，甚至在虚拟测试之中，一门死光炮，完全可以击穿地星”
    “而另外一门裂解炮，则可以分解所有已知的材料，同化能量”
    “我们有理由相信，死光炮与裂解炮，可以抵御未知的风险”
    随着央视主持人康路的话，原本沉寂的广场，根本没有任何的声音，只是一个个认真的听着。
    死光炮与裂解炮的描述一出现，瞬间让所有人懵了。
    特别是看着一些死光炮与裂解炮的测试视频，一道道钢板被轻松穿过，形成了一道小孔。
    而裂解炮更加的离谱，所有防御在其面前，都化成了粉沫。
    游舟与许力对视了一眼，听楞了，目光中，流露出强烈的灼热。
    在赣城，环境应用学院里，谢正等所有学员均是站在了后山。
    默默的注意着一道道虚幻的人影。
    而在这些人影之下，那些铭志早已发生了变化。
    鸿蒙舰队成员
    27日收到抵御外敌任务，写下遗书，封存于此
    谢正看着慢慢变更的纪录，他的眼神沉重，太空之志，有死无生，这是环境应用班墓志铭。
    而这时，天空之中，出现了乌云，让谢正身子一颤，瞬间抬头，其它人亦是如此。
    抬头看着如乌云一般的太空舰队，谢正瞬间抬头望去。
    “愿以肋骨为剑，为炎黄斩杀一切宿敌”
    甚至不等谢正提醒，在他一开口，旁边所有环境应用班的学员，同时开口。
    声音震耳欲聋，直冲云宵，甚至让整个环境应用学院里面的学生，在听到了这话这一出之后，原本被太空舰队来临震撼的他们，瞬间本能的跟着后山传出的声音开口。
    赣城，这个被谕为太空之地的城市，当鸿蒙舰队来临之后，停留在赣城上空之中，车辆停下，行人止步，默默的注视着鸿蒙舰队。
    甚至那一道声音，从环境应用学院辐射，越传越广。
    传到了韩强这里，亦是站在顶楼默默的注视着远处的鸿蒙舰队。
    知来龙去脉，他明白，鸿蒙舰队的意思。
    这声音越传越广，整个赣城，看直播的观众，整个华国，亦是一个个手放在胸口，目光灼热，脸上无惧。
    太空舰中的聂强军，默默的看着下方，环境应用班，他们的后来者，接班人。
    聂强军前来这里，何尝不是想告知环境应用班的第二批学员。
    聂强军坐在指挥室里，通过着虚拟景象，看着下方的人影，他有些浑浊的眼神，充满着光亮。
    有希望，何惧死亡。
    传承，不会断
    聂强军看着眼前的一幕，他就知道，华国的传承不会断。
    “这就是希望去犹江”聂强军慢慢的收回了目光，目光落在了另外一个方向，东面，那是犹江的方向。
    也是鸿蒙舰队起飞前的最后一站。
    “晋升，孩子会平安长大，他未来一定也是一名太空军”奚谣眼框有些带泪，默默的看着乌云一般的太空舰。
    随着魏晋升离开之后，她就来到了赣城。
    来到了这个太空之城，只为那不太可能之下的碰面。
    而看着高空之中的鸿蒙舰队，她轻轻的抚摸着自己的肚子，眼神之中有担心，有希望的企求，有对未来的期许，可是更多的是，她对于一项事情的坚定。
    人真的不能只想着自己，要不然，家没有未来，国亦没有未来。
    她懂了，也悟了，她只希望自己的悟，来的不算晚，能让自己的爱人，看见自己的‘悟’。
    一行清泪落下，可是眼神却是越发的坚定。
    燕京的寒虎，坐在院子里，静静的看着国庆来临，花开花落。
    “有三个这样的锤子，有你这样的孙女，我此生无撼了，希望能等到你回来，如果不能，那我们只能泉下相见了”
    寒虎看着天空，脸上流露出笑容，笑容十分的放肆，放肆中，又带着一丝洒脱。
    寒曦沉默的站在了身后，而一个中年人同样沉默的站在了身后，默默的看着寒虎，眼神虽然沉重，但是均没有任何阻拦之色。
    而随着鸿蒙舰队的事情，亦是传达到了国际上。
    当许多的对手，看着眼前的一幕，沉默了。
    “真的有人能打败这只觉醒的巨龙？”
    所有人的心思里，都不由的产生了一个疑问，甚至哪怕就是最大的对手，看着眼前的一切，亦是产生了强烈的怀疑。
    外星舰队真的能抵挡住，那个被他们视为心腹大患鸿蒙研究中心，弄出了的死光炮与裂解炮吗？
    这一个疑问，在他们的心中出现，默默的看着莱卡联盟提前递交过来的材料收集，他们沉默了。
    心中的不确定越来越多，甚至直接感觉莱卡联盟的舰队，有可能抵挡不住。
    为何产生这样的想法，因为他们不傻。
    赣城，何昱老屋前。
    何昱默默的看着北方，那遮天蔽日的太空舰，就像是乌云，二十几艘，整合在一起，是真的乌云压城，城欲摧的感觉。
    此时，他牵着温沫橙的手，看着太空舰队的到来，整个人瞬间一正。
    燕京的阅兵，他虽然没有去，但是在这里，他听着，他是真的没有想到一点，在改变的决定之后，聂强军居然是亲自坐镇。
    这让他默默的注视着太空舰的接近。
    而这时，太空舰上，出现了许多的银白人影，站在太空舰的边缘，停留在陵水湖上，稍高于何昱所处的半山腰。
    芯片的提升，对于太空舰的操控人数而言，大大的减少，在贾无敌写出来的智能程序之下，一人一舰，基本没有任何问题。
    魏晋升，寒冰，胡车，依次出现在甲板上，默默的注视着呆在半山腰的何昱等人。
    聂强军赫然也在其中，就站在昱舰之上，遥遥相望。
    默默的注视着何昱。
    从最初的寄资料给哈工大，到现在已经过去了悠悠五载，现在他依然能回想着何昱之前那稚嫩的脸庞。
    可是现在，何昱已经成为了国之柱石，推着华国科技进步。
    遥远的距离，声音难达，可是眼神的碰撞之下。
    “敬礼”
    聂强军沉喝了一声，瞬间抬起了自己的右手，而魏晋升与寒冰等人，同样瞬间抬起。
    何昱站的笔直，默默的抬起了自己的右手。
    聂秀远远的看着自己的爷爷，眼框红了。
    平安回来
    聂秀浑身只感失去了力气，默默的注视着自己的爷爷，心中喃喃。
    “升空”
    随着聂强军毅然决然的转身，回到了舰内，一句升空，鸿蒙舰队，瞬间调整了姿态，朝着天空而去。
    在下方，有着许许多多的双目注视。
    注视着慢慢在天空之中越来越小，内眼不可见的太空舰队。
    哪怕消失不见，何昱的手久久无法放下，鸿蒙团队与程书亦如此。
    聂强军对于他来说，就是他人生的贵人，如果没有聂强军，他一路走来，不可能这么顺。
    不可能走的如此平坦，几年下来的感情，不是爷孙，胜似爷孙。
    “聂老，落叶要归根啊”
    何昱抬头喃喃，人生，他感觉圆满了，左手牵她，右手敬礼。
    温沫橙在侧，这一片落叶已经归根。
    此时，他站在枫树下，看着鸿蒙舰队离开，他希望这些为了这一片土地，而离开了叶子，一个个能平安的归来。
    这些落叶，平安归根，才是他目前所有的期盼。
    聂秀安排落地的直播，把何昱这一句话，瞬间传出，原本在赣城引起的‘肋骨为剑’‘斩一切宿敌’的热血之言，瞬间又化成了一句祈祷。
    “落叶归根”
    国庆，秋临，现在他们只希望远去的‘落叶’，能平安‘归根’。
    一句简单的话，成为了所有华国人的希望。
    努纳拉与斯柯达看着眼前，沉默不语，这样的华国，怎么可能被打败。
    聂强军与魏晋升，寒冰，所有坐在太空舰中，感受着那强烈推背感的人，均是看着一份封存很好的枫叶。
    “落叶归根”
    所有人喃喃自语，看着枫叶，看着越来越小的地面，慢慢形成了一个球，离家越来越远，可是他们一个个目光流露出坚定。
    死他们无惧。
    惧的是，落叶无法归根。
    惧是的，自己的根消失在历史长河，无法归根。
    聂强军与其它所有人，看着化成了星球，谁都没有开口，慢慢收回了目光，目光慢慢化成了死志。
    利剑长虹破空，朝着深空而去。
    回头的方向越清晰，向前走的路越坚定。
    向死而往，只为落叶归根。
    这就是他们的信念，任何东西都无法阻止的信念。
    本书完

完本感言
    一年多的时间，核桃只有着一句话，感谢所有驻足停留的书友。
    也给从来没有放弃过核桃的书友，说声抱歉。
    无论是任何原因，更新少了就是少了，人怠惰了就是怠惰了，就像你们吐槽的一样，挤牙膏似的，这一点核桃不否认，真的很抱歉。
    字数越来越多，疲惫感，甚至每天提笔之前，核桃都不知如何下笔，当然根本原因，还是核桃的实力有限。
    还好的是定的剧情脉络写完了，原本定的‘落叶归根’的念想。
    提笔之初，核桃其实也没想太多，所以，书名一拍脑子决定的，许多人说书名无关，恩这确实，后面想想懒得换了
    核桃想写一份值得守候的爱情，一份心怀敬畏的家国情怀。
    实力当然与大神没法比，核桃尽力做到了而已。
    原本就是定在2020年内完本的，不过，年终的最后几天，临时有事出差，是真的没有办法。
    整本书，其实核桃前面说整体是很满意的，可是写到了后面的时候，我也在认真的反思着自己的问题，这一本犯的错误，争取下一本不再犯。
    说到这，特别感谢读者的包容，其实书友群的聊天，每个书评，我都在看。
    只是更新的渣掉，让我不敢去回复这些，请假章里的回复，真的让我的心很暖。
    对核桃来说，写书要说不累，怕是假的，有一个点子就迫不急待的想记下来，因为忘记了一个点子，后悔不已。
    可我从来不曾后悔过写书，因为有你们。
    其实的，也不多说了。
    不说再见，下本再会。
    下本书已经有思路了，应该就这几天会写出来发，希望大家还能一如既往的支持核桃。
    来句迟来的新年好，困难重重的2020过去了，新的2021大家红红火火。

